    [重生追美记 / 鱼人二代 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
         刘磊在参加自己暗恋对象赵颜妍的婚礼上，不幸醉酒身亡。
　　意外的重生让他决定改掉自己前世的懦弱，纵意花丛，
　　重生的他能否把握住自己和赵颜妍的姻缘呢？
　　本文极度yy，主角不会有坎坷。喜欢爽的就进来支持，我保证大家绝对爽。
　　关于重生的刘磊会有几个老婆的问题，我保证，这一世他肯定不止赵颜妍一个女友（嘎嘎，我不小心泄漏了天机）。
　　关于文中有没有创业的问题，我也保证绝对有，没钱哪够美女们挥霍的。
　　关于有人问难道就没有比主角更强的人了？哇靠，这个问题问得真有水平，如果比主角更强我还不如拿他当主角！
　　本文纯属虚构，所涉及国家、公司、机构个人均与现实中无任何联系！


 ------章节内容开始-------

    高中寻美 第一章【赵颜妍的婚礼】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:31 本章字数:2699

        
　　1．赵颜妍的婚礼
　　“刘总，来，咱俩再喝一杯！”
　　我端起了酒杯，一仰头又灌了进去。我已经记不清这是第几杯了，也不清楚我刚才喝进去的到底是啤酒还是白酒，更不清楚是谁劝的酒。
　　我目光呆滞的坐在席上，回忆着这些年来我与赵颜妍的点点滴滴，如今我只能默默地注视她，成为别人的新娘。
　　我和赵颜妍从高中就是同学，而且是同桌。那时候赵颜妍就是学校里的焦点，学习出众，能歌善舞，又是学校里连续三届的校花榜首。虽然我和她是同桌，但实际上说过的话并不多，寥寥几句，而且是无关痛痒的话。我高中的时候非常内向，性格懦弱，总被班里的坏孩子欺负，由于学习不好，也不是老师所宠爱的那类学生，所以我一直以来都有很强的自卑感。
　　不知道从什么时候开始，我深深地喜欢上了赵颜妍，默默的关注着她，一举一动，一颦一笑。但是我却始终没有告诉她，因为在她的身边不乏追求者，而且每个人的条件似乎都比我强上许多。
　　高二的分班的时候我们分道扬镳，她选择了文科，而我依然选择了理科，那时候的我理科并不是强项，但是我总是有一种对陌生环境的恐惧，所以留在了在原来的班级混日子。与赵颜妍分开以后，我以为我能忘掉这个夜夜出现在我梦中的女孩，但是我错了。我对赵颜妍的思念非但没有减少反而却与日剧增，她完全成了我人生奋斗的目标。人们常说，男孩在学习上有后劲，我想我可能就是其中一个。高中最后一年的时间我全身心的扑身在书本上，重新捡起了很多高一高二时落下的知识。终于在高考的时候不负众望，考上了全国著名的青华大学。在家里大人喜悦的气氛中，我知道，这一份功劳其实应该属于赵颜妍，如果不是因为对她的思念，不是事先知道她会报考青华大学，我不可能如此的刻苦。
　　新生报到的时候，我竟然意外的看见了那熟悉的身影。一年不见，赵颜妍更漂亮了，虽然如今的我不再像以前那么自卑，但是和赵颜妍比起来，我知道我还配不上她。青华大学里的学生哪一个不是高中时候的佼佼者？我和他们比起来一点骄傲的资本都没有。
　　让我意外的是作为青华校花的赵颜妍大学四年竟然没有交过一个男朋友，也没传出过一点绯闻。
　　高中的时候就看的出来，赵颜妍肯定生活在一个非常优越的家庭中，上学放学都有专车接送。这和父母都是工人的我比起来简直是天壤之别。
　　大学四年，我不断的想拉近和她的距离，学习金融，学习政治，学习多国外语，参加各种社团来提升自身的能力，蓝球足球游泳散打射击无一例外的都成了社团的主力，多次代表青华参加全国大学生竞赛。可以说大学时代的我已经从中学时懦弱的那个刘磊完全拓变，成为了青华里一颗耀眼的明星。同样追求我的女孩子也很多，但是我却始终忘不了赵颜妍。也许是我的性格使然，始终没有对赵颜妍表白，我害怕失败，害怕被拒绝，害怕失去这份被我保存了多年的感情。在我看来，虽然没和赵颜妍表白，但是却代表我还有机会。我不想轻易的浪费掉这个机会，所以我仍然在拼命的提高自我，超越自我。
　　毕业以后，我再次很幸运的和赵颜妍就职于同一家公司——危软公司。而我依然是单身，赵颜妍也是。
　　在我三十一岁那年的年底，我终于攀跃到了我人生事业的巅峰，我坐上了危软Z国区总裁的位置。我知道，我一直等待的机会到了，我准备在今年的圣诞节向赵颜妍表白，倾诉我一直以来对她的感情。
　　俗话说人生不如意十之八九。
　　圣诞节，我一早就到花店订了一束鲜花，又在马克西姆西餐厅订了一间包房。我准备在今晚约赵颜妍出来吃饭，然后找一个适当的时候对她表白。
　　我兴高采烈的走进办公室，秘书小张拿给我一大堆贺卡，我一笑，当总裁就是好，你不给别人送贺卡别人也得给你送。
　　贺卡的最上面是一份请柬，这种东西几乎天天都能看到。坐在危软Z国区总裁这个位置上，应酬几乎是天天都有。我懒洋洋的把它拿起来拆开，当我打开以后，一瞬间我感觉天旋地转，有一种掉入冰窖中的感觉。霎时间我的头脑中一片空白，这张请柬就像是一道晴天霹雳一样，深深地打在了我的胸口。
　　赵颜妍要结婚了？！我忽然有一种想要哭的感觉，但却哭不出来。更让我哭笑不得的是，新郎的名字竟然是我的副手徐庆伟。他和赵颜妍竟然要结婚了？事先我怎么连一点消息都不知道，我苦笑着摇了摇头。这一年多以来，我一心扑在事业上，对其他的事情很少过问，更为可笑的是，这个徐庆伟还是我当总裁的时候把他从公关部经理的位置上给提拔上来的，原来是公关部副经理的赵颜妍现在当上了公关部经理。
　　许久，我才平静了自己的情绪，既然没开始过，就让它结束吧。
　　****我是分隔线***
　　我端起酒杯，摇摇晃晃的走到了赵颜妍和徐庆伟面前，口齿不清稀的道：“小徐，颜妍。我——我祝你们百年好合，早生贵子！”
　　徐庆和赵颜妍也端起了酒杯，赵颜妍嫣然一笑，说道：“谢谢刘总！”
　　我一口气干了杯中的酒，正要回酒桌，心房忽然一阵绞痛，我倒在了地上。
　　徐庆伟见我倒下，急忙大叫道：“快叫救护车，刘总晕倒了，头摔在桌角上出了好多血！”
　　赵颜妍也急忙蹲下来，不停的为我掐着人中。
　　救护车呼啸的把我拉到了医院，很快我就被推到了手术台上。我不知道我的意识为何还如此清晰，但是我的身体却一动也不能动。
　　一个穿白大褂的医生看着手术台边上的仪表，急促的对另一个人说：“这是过量的饮酒导致的心脏功能衰竭，赶紧上高压起搏器！”
　　另一个护士模样的人快速用高压板按在了我的胸膛。
　　“提高电压！”白大褂医生喊道。
　　护士再次把高压板按在了我身上。
　　白大褂的医生摇了摇头，对护士说道：“不行了，给他打一针强心剂，问问病人是否有什么遗言。”
　　****我是分隔线***
　　手术室外，所有的公司员工都在焦急地等候，那个护士跑了出来，对人群叫道：“你们谁叫赵颜妍？”
　　穿着婚纱的赵颜妍一愣，但是马上跑了过去。
　　护士对她说道：“病人马上就不行了，他有话要对你说。”
　　****我是分隔线***
　　我艰难的睁开了眼睛，赵颜妍已守候在我的身前。
　　“颜妍，我——我有一句话，一直——一直想对你说，颜妍，我——我爱——你！”说完最后一个字，我不带有任何遗憾的离开了这个世界。
　　霎那间，赵颜妍泪流满面，用手轻轻摩挲着手术台上那个人，不对，应该是尸体的脸庞，喃喃自语道：“刘磊，如果你早一刻对我说这句话，我一定会不顾一切的嫁给你——”





    高中寻美 第二章【意外的重生】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:31 本章字数:3229

      高中寻美 第二章【意外的重生】  
　　2．意外的重生
　　赵颜妍这几句话我是不可能听到了，因为那时候我已经死了，也就是嗝屁了。
　　等我再次醒来的时候，我发现我正站在一座大殿里。就好像电视上经常看到的清宫戏里面的皇宫大殿，但是却又带着几分阴森。
　　在我正前方，有一位长得非常幽默的老者自以为很威严的坐在那里，旁边站了两个相貌更鬼斧神工貌似判官打扮的人。这三个人的正上方有一块大匾，上书三个大字——阎王殿。
　　妈的，不会这么搞笑吧，我的第一个反应就是这是不是在拍电视剧啊？看这场景，大概是拍鬼片呢吧，但是这三人的打扮怎么感觉像喜剧片呢。我不禁感叹，这年头，三流导演实在太多了！
　　正在我胡思乱想之际，中间那个搞笑老者吹胡子瞪眼的一拍桌子吼道：“下面是何人，见了本阎王为何不下跪？”
　　我一愣，感情是把我当成临时演员了吧。我叫道：“喂，老头，你找错人了吧？我可不想演电视！”
　　那三人听我这么说，也是一愣，旁边的判官甲自言自语道：“他***，这人脑子该不会是也有毛病吧？”
　　判官乙也拿出生死簿查了起来，可是查了半天也没查出什么东西来，于是奇怪道：“不对啊，这个时辰没有要死的人啊，下面的那个是谁？”
　　搞笑老头又是一拍桌子，说道：“下面那人，你已经死了！快快把姓名报来，本阎王好安排你投胎！”
　　我死了？？我怎么死了呢？忽然我想了起来，没错，我的确是死了。我在赵颜妍的婚礼上饮酒过度之后抢救无效再之后我就来到了这里。
　　看来我果然是死了。妈的，这辈子做人可真是失败，前半辈子光在那儿奋斗了，结果还没等尝到爱情的滋味就死翘翘了。这时候我想到了一部很老的电影里面的一句经典对白：曾经有份真挚的感情摆在我面前，我没珍惜，直到失去了才追悔莫及，人生最痛苦的事情莫过于此。如果上天可以再给我一次机会，我会对那个女孩说三个字“我爱你”，如果要在这份爱前加一个期限，我希望是：一万年。
　　刚才那位阎王老兄貌似对我说还能去投胎？这么说我还是有享受爱情的机会的，妈的，下辈子我一定不放过任何一个我爱的女人！我愤恨的想。
　　于是我对阎王说道：“阎王老哥，我叫刘磊，你赶紧想办法安排我投胎吧！”
　　阎王怒道：“滚！谁他妈是你老哥啊，老子比你祖宗还大！”
　　多年的商场经验让我懂得了阿谀逢迎，我知道如果想要阎王帮我安排投胎到一户好人家，这老头的马屁事一定要拍的。我笑道：“我是说你老哥看起来年轻，容光焕发，简直就是一个新世纪帅哥！”
　　阎王一听我这么说，立刻一脸笑容，把满脸是褶子的老脸冲着判官甲问道：“我看起来真的如此年轻吗？”
　　那判官甲估计平时也是拍马屁拍惯了，想都没想就说：“恭喜阎王，贺喜阎王，您简直就是鬼中极品，超帅无敌！”
　　阎王听后高兴得呵呵直笑，和蔼可亲地对我说道：“那个刘磊，本王就认你这个老弟了！老弟你放心，我一定给你安排一户好人家！”
　　我连忙道谢，心里都快乐开花了，奸计得逞！
　　阎王对那个判官乙说道：“你赶紧查查我这位老弟的生辰八字！”
　　判官乙查了一会儿，脸上露出了不可思议的表情，惊讶道：“阎王，您看，您这位干弟弟有一百八十年阳寿呢，他现在不可能死啊！”
　　阎王一听，连忙神色凝重地接过生死簿，看了半天，咬牙切齿的一拍桌子，对殿外喊道：“**，我老弟是哪个瞎逼小鬼给带回来的？”
　　过了一会儿，一个小鬼哆哆嗦嗦的走了进来，一见到阎王就赴倒在地：“请阎王息怒，小的，小的只是偶尔经过医院，看这小子，不对，是您的弟弟快要死了，就顺手把他给抓了回来！”
　　啊？一听我竟然是被误抓的，我真是无话可说了。我这简直是太倒霉了。我还以为误抓这种事情只会发生在阳间，没想到阴间的官场也是这么黑暗。
　　阎王怒道：“操你个瞎妈的，竟他妈给老子没事找事！这生死簿上明明写着，我老弟会有一劫，但是也没说死啊！来人哪，把他给扔油锅里烫死了，永不得超生！”
　　几个夜叉模样的人瞬间赶到，把那个小鬼给带走了。
　　我对那个小鬼的死活不感兴趣，我只想尽早投胎，我对阎王说：“老哥，你能不能先安排老弟去投胎啊？”
　　阎王一脸苦瓜相道对我说道：“老弟，不是老哥不给你按排。只是你的阳寿未尽就被刚才那个瞎逼给抓回来了，所以——唉，我也没办法啊！”
　　我的心瞬间冰凉，但是还是不甘心的问道：“可是每年因为意外身亡的人不只我一个吧？那他们怎么办？”
　　阎王答道：“那些人啊？他们都是些孤魂野鬼每天在地狱里乱晃荡，啥时候等到阳寿尽了啥时候再去投胎！”
　　我还是不死心：“那我既然是误抓的，那能不能再把我的魂魄送回到我的身体里？”
　　阎王一脸同情的望着我道：“老弟啊，老哥问你，你以前活着的时候是不是签过一份死亡后器官捐献协议书？”
　　我点了点头，疑惑道：“你怎么忽然提起这件事？”
　　阎王摇了摇头怜悯道：“我倒是很想把你给送回去，可是现在你的心脏肾脏眼角膜都已经被换到别人身上了，估计剩下的尸体也被医学院的学生给练习解剖了……”
　　看来我还不是一般的倒霉啊！难道我注定还要在地狱中晃悠一百多年吗？
　　这时候那判官乙忽然想到了什么一样，趴在阎王耳边低估了半天。阎王听后一拍大腿叫道：“对啊！***，我怎么把这茬给忘了呢？老弟，你想不想重生？”
　　“重生？”我默念道，我对这个词并不陌生，在网络小说里，这种题材非常多。
　　阎王以为我不明白，于是解释道：“这个重生，就是让你的灵魂回到你过去的身体里——”
　　我挥了挥手说道：“我明白重生的意思，那岂不是所有阳寿未尽的人都可以选择重生？”
　　阎王摇了摇头道：“那可不是，这个重生我们地狱也是有名额的，一千年只有一个，本来我还想把这个名额给卖高价的，但是你既然是我的老弟，我就把这个名额送给你了！反正我也不缺钱。”
　　一千年只有一个名额？那岂不是相当珍贵了？看来阎王这个老哥我还真认对了！我以前听说过重生的人都有一些特异功能，我是不是也能拥有呢？于是我厚着脸问道：“老哥，我重生以后是不是能拥有一些特殊的能力呢？”
　　“这个嘛，”阎王想了想说道：“我没有权力作主，如果你真的想要拥有异能的话我可以帮你和上面申请一下，不过时间上可能会长一些！”
　　我一听有门，立刻问道：“多长时间啊？”
　　阎王想了一下说道：“上一届重生那个人的特异功能申请书昨天刚批下来，估计这次能快点，也就几百年吧！”
　　我晕，几百年？我连忙问道：“那这个人后来拥有异能了吗？”
　　阎王说道：“拥有个屁了，那个人早他妈死了，而且还郁郁终生，临死之前大呼‘我什么时候能拥有异能啊’！”
　　靠，我看我还是算了吧。于是我连忙摆了摆手说道：“老哥，我就这样吧，不要什么特异功能了！”
　　阎王微微一笑道：“不过老哥可以送给你一部手机，以后有什么事求老哥的话可以随时给我打电话！”
　　手机？我问道：“我回到阳间也能给你打电话吗？”
　　阎王肯定的点了点头：“当然，这是爱迪生和贝尔刚刚研制出来的，哦，忘了告诉你，爱迪生目前是我们阎王科技有限公司的首席科学家。”
　　判官乙过来递给我一个精美的玉坠，我奇道：“这东西能打电话？”
　　阎王得意道：“当然，直接心灵感应的，你想我的时候就可以和哥哥我神交了。给你的是最新一代产品，采用黑夜能高效能源，和你们阳间的太阳能一样，这个只需要放在黑暗的地方就能自动补充能源。”
　　我姑且相信阎王老哥和我吹嘘的这种新型手机，小心的把它挂在了脖子上。
　　阎王对我道：“好了，时间也差不多了，判官甲，你去把我老弟送回去。”
　　我靠，这家伙竟然真叫判官甲。





    高中寻美 第三章【报到】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:31 本章字数:3173

      高中寻美 第三章【报到】  
　　3．报到
　　“磊磊，快起床了！今天第一天上高中千万别迟到了！”我的耳边传来了一个我异常熟悉的女人的声音。
　　“妈，我浑身都要散架子了，你就让我多睡一会儿吧！”我把被蒙在了头上，习惯性的说道。
　　不对！我一骨碌从床上爬了起来，我不是在北京买了一套房子自己住吗？我妈怎么来了？
　　我挣开眼睛，环视着四周。破旧的单人床，年代悠久的红漆写字台，散乱的书架，一切的一切熟悉又陌生。
　　眼前我的母亲竟然是那样的年轻。这一切的一切都表明，我的那位阎王老哥没有骗我，我重生了。
　　还有一种可能就是，我做了一个梦，一个很长的梦。梦中那个我一晃到了三十几岁，成为了危软公司Z国区的总裁，参加了我的梦中情人的婚礼，然后在她的婚礼上死翘翘了，之后遇见了阎王老哥……
　　一想到这里，我下意识的摸了摸胸前，阎王老哥送给我的那部“手机”还在，看来是真的重生了。
　　我高兴得从床上一跃而起，抱住我亲爱的老妈。
　　妈妈拍了拍我的头笑道：“今天你就是一名高中生了，就是大孩子了。还在妈妈面前撒娇？”
　　我摇了摇头，眼前这位就是前世里我都已经三十岁了每次见面还要抱我的老妈，还美其名曰：在妈妈眼中，你永远都是个小孩子。
　　我飞快地穿好衣服，对一旁正在为我整理书包的老妈道：“妈，今天我是第一天上高中吗？”
　　“当然是了！”我妈疑惑的望着我。
　　“YEAH！”我大叫一声，学着前世看到的电视里范伟的样子伸出一只拳头。我重生了，我回到了一九九四年，那个正要上高中的我。
　　我之所以这么高兴是因为，我知道这一世我决不可能再错过赵颜妍了。我打开窗子，深吸了一口新鲜空气，对窗外大喊道：“美女们，我来了！”
　　我转过身，这才发现我妈还站在房间内，正张大嘴巴目瞪口呆的看着我。
　　“嘿嘿！”我干笑道，对我妈的表情我还是可以理解的。如果你见到自己的孩子刚上高中就大喊美女，估计你也是这种心情。
　　我妈摸了摸我的额头：“磊磊，你没发烧吧！”
　　我笑着摇了摇头出了房门来到卫生间，望着镜中那稚气未脱一头乱发的自己。难道前世的我这个时候就这么邋遢么？我靠，这是什么形象啊，怪不得没有女生喜欢我，这跟大学时代英俊潇洒玉树临风的我简直是天壤之别。我决定了，我重生后的第一件事就是要把自己的形象搞上去。
　　简单的洗漱过后，我来到厨房，妈妈正在做早餐，爸爸正坐在餐桌旁看报纸。此时的父亲脸上还没有皱纹，头发也是乌黑一片，三十多岁不到四十正是事业拼搏意气风发的年纪。我记忆中这个时候父亲所在的国营厂子还没有倒闭，父亲作为他们厂里最年轻的技术工程师还是很有前途的。可是事事难料，如果没有前世的经验，谁也想不到父亲厂里那位平时和蔼可亲的厂长叔叔会在一年以后卷掉厂里所有的资金和工人们的工资逃跑了。后来人抓了回来，可是资金却全部转移到了国外，只留下一个背负着上亿外债的空壳厂子，不到一个月厂房就被银行强制征收了。下岗的父亲终日里哀声叹气，头发也花白了不少，每天靠蹬三轮勉强支撑着这个家。这种情况一直持续到我大学毕业以后就职于危软公司，家里的经济问题才彻底的得到了解决。但是父亲的身体却已经被拖垮了，没过几年就去世了。
　　如今我重生了，我自然要避免这种事情的发生，至少以我现在的能力，要养活一家人还是没有问题的。
　　“爸，我好想你啊！”重生后，见到了前世我以为永远也见不到的父亲，我再也无法抑制住自己的感情，扑在了他的怀里。
　　父亲放下手中的报纸，奇怪的抚摸着我的后背：“这孩子，今天是怎么了？”
　　我不想让他们怀疑什么，于是解释道：“爸，我昨天晚上作了一个不好的梦，梦见你们厂子的张厂长把钱都骗跑了。”不管怎么样，我还是提前给他打了一剂预防针。
　　“别瞎说，老张不是那样的人！”父亲生气的放下我说道。
　　我知道我编造的这个梦不会有任何预示性的作用，看来只能走一步算一步了。没准到时候我已经拥有了自己的事业。
　　****我是分隔线***
　　饭后，父母陪着我上学校报到。本来我想一个人去的，可是父母执意不肯。不过也难怪，我从小到大都没自己去过家附近一公里以外更远的地方。我的小学就在我家后面那趟街，还不到五百米。初中也就在小学的附近。而我正要去报到的高中市四中离我家有十多站的路程，对于我一个十来岁的小孩来说，哪个家长都不会放心的，更何况送孩子上大学的家长如今也比比皆是。
　　四中的门口人声鼎沸，挤满了和我们一样前来报到的学生和家长。四中是新江市的重点高中，我上这个学校父亲为我花了不少钱。初中的我是个典型的差生，而我所在的初中也是出了名的差，如果那时候不是因为我性格内向和懦弱，我很可能会把持不住而堕落了，只有读过那所初中的学生才知道那所学校有多么的差劲，抢劫杀人强奸赌博，新江市的少年犯大多出自那里。这种学校能培养出人才那才是见了鬼了，我在全市中考时，理所应当的拿了个烂分数，不得不作为高价生就读于四中。
　　我望着街道上停的一排好车，不禁感叹，这个年代还是有很多有钱的人啊！凭着前世的经验，我知道这里百万以上的车不在少数。我的目光停留在了一台奥迪100上，引起我注意的倒不是这个车型，而是车牌照，松A00001。前世这个时候的我并不知道这个车牌号所代表的意义，当时只是认为能分配到这个车牌号的人很巧合，但是如今我知道，能得到这个牌照的只有省里的一把手。看来我们学校的强势人物不少啊。
　　一切都和我前世所经历的一样，我被分到了高一二班。这是一个重点班，是我爸托人送礼的结果。
　　很快就找到了高一二班负责接待我的老师，一个师范刚毕业的可爱小女生，也就是我以后的班主任叶潇潇。当然，这是用我前世三十多年的心理年龄判断的。前世时我的父母都很疑惑，花了大价钱去的好班的班主任竟然是一位师范刚毕业的女学生。
　　后来我才逐渐了解到，我的这位叶老师的来头非常大，据说她父亲是省教育局的一个大人物，我们这个班除了她这位教英语的班主任以外，其他科目的任课老师无一不是特级教师。学校这样安排，就是有意让叶潇潇能够在三年后的高考过后一举成为名师。事实上叶潇潇也的确在我们毕业后成为了名师，我们班九十二个人，除了几个借读生外，全部都考上了大学。
　　在我的前世中，我对我这位美女班主任没什么好感，我相信她对我也是如此，谁让我前两年总拖班级的后腿呢？
　　“叫什么名字？”叶潇潇问我。
　　“叶老师，我叫刘磊。”我不卑不亢的答道，丝毫没有其他学生见了老师那种紧张的感觉。
　　叶潇潇惊讶的抬起头看着我：“你怎么知道我姓叶？”
　　我没有说话，微笑的指了指叶潇潇的胸签。前世的时候还真没发现，我的这位班主任老师的胸脯还真不是一般的大。
　　叶潇潇也注意到了我盯着她胸部的眼神，可是却并没在意。她只当我在研究她的胸签，任谁也不会相信一个刚上高中的小孩会盯着老师的胸部猛看。
　　叶潇潇取出一张表格叫我填写，我看了一下，无非就是身高民族毕业于哪所小学和中学之类的简历性信息。叶潇潇表情惊讶的看着我快速的填完了表格，要知道，其他学生都是由家长帮忙填写的。
　　叶潇潇接过我填写的简历表，当她目光停留在我就读的初中和中考成绩上时不由得皱了一下眉。这其实也是在我意料之中的，我就读的初中是全市公认的垃圾学校，而我在全市中考上，两门科目都没有及格。估计美女老师刚对我产生的一点好感也马上就消失了吧。
　　不过这样最好，我可不想被她选成什么班干部之类，以我前世的经验，中学里的班干部那都是费力不讨好的角色。





    高中寻美 第四章【美女老师】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:31 本章字数:2637

      高中寻美 第四章【美女老师】  
　　4．美女老师
　　我按照叶潇潇的指示，站到了贴着高一二班的红纸边上的队伍中。在我的强烈要求下，我的父母一步三回头的走出了学校，看着同龄的孩子和父母恋恋不舍的告别，心里就觉得好笑。
　　“爷爷，你回去吧，我自己在这里就行了。”一个甜腻的声音在耳边响起，猛得触动了我的心弦。
　　我回过头去，瞬间激动得无以复加，我看见了前世里我朝思暮想的人，赵颜妍。她一如我前世里这一天见到的一样，穿了一件白色的连衣裙，成为炎热夏日里的一道清凉。
　　赵颜妍身边跟着一位慈祥的老者，不过我怎么看着他这么眼熟呢？没等我想太多，那个老者就对赵颜妍说：“颜妍，你第一天上高中，爷爷不放心啊。”
　　赵颜妍摇着爷爷的衣袖撒娇道：“爷爷，别的同学都没有家长陪的，你在这里我会被别人笑话。”
　　哎，赵颜妍这娇嗔的声音让我不由得心神一荡，饶是我已经是三十几岁的人了，竟然被一个十多岁的小姑娘迷得神魂颠倒。
　　赵颜妍的爷爷想来也和我一样，无法抵制赵颜妍那魅惑众生的语调，摇了摇头又嘱咐了几句，对身后的一名年轻人说道：“张秘书，我一会儿回去还要主持一个会议，晚上就由你来接颜妍吧。”
　　张秘书点头称是，与赵颜妍的爷爷一起离开。
　　在差不多所有人都到齐的时候，叶潇潇走了过来，把我们按照大小个排号，男生一排女生一排。一切都和我前世经历过的一样，我由于个子比较高，被安排到了男生的对伍后面，站在我前面的是一个郭庆的男生，后来成为了我高中时候的死党。
　　郭庆这个人和前世里的我一样，性格内向却又梦想着某一天会成为众人的焦点，于是我俩很容易的就成为了好朋友。我望着这位曾经一下课就和我粘在一起讨论某某女生漂不漂亮，某某明星出新磁带了的人的背影，感慨道：不知道这一世还能不能和他成为好朋友。
　　队伍排好之后，叶潇潇领着我们来到二楼的一间教室门口，对此我没有太多印象了，因为前世中在我上高二的时候学校的新教学楼建成了，我们这一届分完文理科之后也搬了过去。
　　之后我们就在叶潇潇的安排下从前往后男生和女生一对一对的坐在教室的座位上。我身边的所有人都开始计算着自己的位置，当然他们最关注的就是哪个女生会成为自己的同桌。果然不出我所料，从他们所有人的眼神停留的位置来看，他们理想中的同桌都是赵颜妍。虽然这些人的嘴上都没说，但是看得出来，个个都在计算着自己以后的同桌会不会是那位穿白色连衣裙的女孩。
　　我故意拍了拍郭庆的后背说道：“不知道那个美女会不会成为我的同桌？”
　　我此话一出，旁边的几个男生立刻都对我投来了鄙夷的目光。在他们心中，都把我当成了想吃天鹅肉的蛤蟆。我心中冷笑，看什么看啊，我不就是把你们几个心里想的给说出来了吗？
　　快轮到我们几个的时候，我看得出来，他们每个人都焦急的望着女生那边。只有我气定神闲的站在那里，拥有前世记忆的我清楚的知道，赵颜妍将会成为我的同桌。
　　当我和赵颜妍一起走进教室时，很多男生都用一种嫉妒的眼神盯着我，看得我直发毛。奇怪，前世的我怎么没有这种感觉呢？真是不明白到底是前世的我发育比较晚还是我们班的男生都比较早熟。
　　我和赵颜妍由于个子都比较高，被安排在了教室后面倒数第三排一张靠窗户的课桌上，这也和我的前世一样。
　　当我们坐定以后，赵颜妍友好的对我伸出小手道：“你好，我叫赵颜妍！”
　　我记得前世的我这个时候很是扭捏，由于了半天还是没伸出手去，造成了我们双方彼此都很尴尬。如今的我再也不会有这种怯场的表现了，开玩笑，我和盖茨都经常握手什么场面没见过？再说了，这种借机揩油千载难逢的好机会我怎么错过呢。
　　我大方的握住她的小手说道：“刘磊，以后请多关照！”就在我放手的时候，我还不忘恰到好处的轻轻捏了一下。赵颜妍的脸立刻红了起来，我却装作若无其事的样子正过身去。心里却嘿嘿直笑，想不到这小丫头也有害羞的时候。
　　之后当所有人都坐定后，叶潇潇开始了对我们长篇大论的教导。无非就是高中和初中是不一样的，所学的知识更广也更难了，大家要一起努力之类的话。
　　虽然她的声音非常好听，但是我却听得索然无味，让我一个心理年龄三十几岁的爷们在这里听这些鼓舞小孩的讲话，还真不是一般的别扭。我注视着这位我前世无比讨厌的叶潇潇，目光色色的停留在了那丰满无比的大胸脯上。原来还真没发现，她的竟然会是如此之大，真想扒开看看她的胸到底是真的还是假的，里面垫没垫海绵？
　　妈的，我浑身一个激灵，我这是怎么了？重生之后我怎么变得这么色了呢。难道是前世的我憋了太久现在终于爆发了？就像某位伟人所说的一样，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡？那我这又算什么呢？在沉默中先死亡了继而重生后又爆发了？
　　仔细看来我亲爱的叶潇潇老师简直是一位极品美女，一米七的个头，修长的腿，紧身的牛仔裤更是把她的身材显现的凹凸有致。不论是容貌还是身材都和成年后的赵颜妍有得一拼，听她讲课简直是一种享受啊，我以前怎么从来就没发现呢。
　　接下来是每个人的自我介绍，也是按照座位的顺序轮流到讲台上去演讲。其间我注意了一下，多数人都很拘谨，简单的说了自己的姓名和毕业的学校就下去了。只有一个叫谢伟和刘科生的人简单而精炼的把自己曾经在初中担任过什么职位获过什么奖项一一概括出来，这时候我看到叶潇潇的眼中出现了赞许的目光。
　　这个刘科生在我前世的时候是我们班的班长，与我有过很大的矛盾。现在看来，其实也不算什么，当时这家伙也是赵颜妍的追求者之一，而赵颜妍是我们班的团支书。这家伙经常以要商量公事的借口在自习课上要求与我换座位，刚开始我信以为真，可时候来我发现这家伙动机不纯，作为赵颜妍的暗恋者的我，当然不会给情敌创造机会，久而久之我和他的矛盾算是结下了。造成这个家伙总是到叶潇潇面前说我的坏话，直接导致我和叶潇潇之间的仇恨加剧。
　　而那个谢伟，也将会成为我们班的班干部之一。如果我记得没错的话他是个学习委员，但是初二以后在班干改选的时候被刷掉了，原因是学习退步。
　　赵颜妍的自我介绍也是精彩之至，小丫头的表情那真叫一丰富多彩，把班里的猪哥看得两眼发直哈喇子直流。相对来讲紧跟着上台的我就有点平淡至极了，虽然我讲起话来不卑不亢，沉稳大气，但是并没有引起叶潇潇太多的关注。





    高中寻美 第五章【我的死党郭庆】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:31 本章字数:2838

      高中寻美 第五章【我的死党郭庆】  
　　5．我的死党郭庆
　　定下来的班干部名单果然和我所知道的一样，刘科生是班长，赵颜妍是团支部书记，谢伟是学习委员。体育委员是一个叫何大力的体优特长生，文化课差的一塌糊涂，前世的时候每次考试倒数几名总是我们几个。
　　宣布完班干以后，叶潇潇让所有男班干到教务处去领书。我望着满脸骄傲走出教室的刘科生等人心里一乐，真是一帮小孩，还以为当上了什么大官，其实就是免费帮老师干活的长工。
　　我翻着手中那略带有墨香的教科书，一种久违的感觉涌上了心头。也许只有当过学生的人才会记得这种味道，我工作以后，每天都要查阅大量书籍，但是却再也没闻到过这种墨香。
　　赵颜妍奇怪的看着我把每本书都打开放在鼻子下面猛闻，她也打开课本闻了闻，奇怪的问道：“刘磊，你在闻什么？”
　　我正沉浸在无限的遐想中，顺口答道：“墨香味啊，等你长大以后就会明白了。”
　　赵颜妍像看外星人一样看着我：“你这个人好奇怪，好像你比我大很多似的。”
　　我吓了一跳，立刻干笑道：“没有，我也是听我一个哥哥说的。”
　　“哦！”赵颜妍点了下头。
　　叶潇潇看每个人都拿到了书，就对我们说道：“今天晚上回去把书都包上皮，必须是牛皮纸或者挂历纸，封皮不能有图案，明天上课检查！”
　　我日，不就是一本课本吗？搞得这么隆重，我在危软的时候有多少比这珍贵的资料也没见哪本上包个皮。
　　一上午很快就过去了，中午的时候坐在我前面的郭庆找我一起去吃饭。看来虽然我重生了，但是历史还是没有发生改变，前世的时候就是因为郭庆找我一起吃饭，后来我俩才成为了好朋友。忽然一个不好的念头涌现在我的脑海里，如果历史每发生改变，那么赵颜妍最终还是不会成为的我的女朋友。
　　“你怎么了？”郭庆见我脸色煞白，以为我有病了，关切地问道。
　　我摇了摇头，以后的事情以后再说吧。至少我现在拥有了郭庆这位好朋友，我不得不承认他对朋友那绝对是义气的没话说，在我们高二那年，四班一个叫于文瑞的欺负我，一向性格懦弱的郭庆二话没说抄起个板凳就和他干了起来，结果被于文瑞打得很惨一个礼拜没来上学。但是之后他对我说，如果能重新选择，他还是回义无反顾的冲上去。
　　“哥们，你行啊，班花成你同桌了！”郭庆见我没事，就和我聊了起来。
　　“那是啊！我不早就和你说了她能成为我的同桌嘛！”我大言不惭的道。
　　“切，你就吹吧。算你走运了，不过哥们我和你说，你要是对她有意思，可要趁早下手啊！”在我的前世里，高中只由郭庆一个人知道我喜欢赵颜妍，没事儿的事后总喜欢给我出谋划策，但是我却从来没敢去做点什么。
　　想到这里，我不禁嘿嘿在那干笑，这郭庆不愧是我后来的死党，认识我没到一天呢就看出来我喜欢赵颜妍了。也是，分座的时候我都已经说得那么露骨了，要是再看不出来那就是傻子了。
　　郭庆看我不说话，急道：“你别和我说你对她没想法啊，我可告诉你，咱们班对她有意思的人多了去了。上午我还听见我前面的几个男生议论你同桌呢！咱班的班长好像对她也有点意思，发书的时候一个劲的往你边上描！”
　　我靠，这都被你看出来了啊。郭庆这小子还不是一般的人才。但是我知道，这小子和我一样，私底下什么都是一套一套的，一到真去做时就怯场。前世里，我们就总在私下里议论怎么样才能成为焦点人物，但是直到高中毕业，我们还是默默无闻。
　　吃饭的时候，我们聊着我俩感兴趣的话题，虽然今生我的性格和以前有了非常大的改变，但是我的潜意识里，郭庆就是我的死党。一顿饭下来，我俩成了无话不说的铁哥们。当然，这个无话不说只是针对郭庆而言，我要是把什么都告诉他还不把这个十多岁的小孩吓成精神病啊。
　　我回到教室，发现刘科生正坐在我的椅子上，眉飞色舞的和我内定的老婆讲着什么。赵颜妍显然对他所说的话题并不感兴趣，在那儿翻看着今天发下来的新书，偶尔对刘科生点一下头。
　　妈的，这家伙下手够快的，趁我不在就坐到我这儿来了。我走到我的座位旁边，轻轻地敲打了两下课桌，冷冷地说道：“麻烦你让一下。”
　　刘科生正讲得兴起，见我打扰，不耐烦的说：“我正和团支书商量班级以后开展工作的问题，你等一会儿！”
　　我面无表情的说道：“现在是午休时间，你没有权利干涉我的事情。如果你要讨论工作，麻烦你换个地方！”
　　刘科生没想到我会这么说，表情不悦的站了起来。要知道他在初中也是班长，他说话是相当好使的，谁敢不服从啊，到时候去班主任那里参你一本那可有你受的了。
　　刘科生冷哼了一声，起身离开了。走的时候还不忘瞪了我这个挑战他权威的人一眼。
　　见刘科生走了，赵颜妍小声对我说：“你怎么敢和班长那么说话啊，你就不怕他去叶老师那里告状？”
　　我不屑的冷笑道：“随他去吧！”
　　赵颜妍看我的表情以为我生气了，连忙解释道：“刘磊，你别误会，我不是在教训你，我只是怕——”
　　还没等她说完，我就满脸微笑的对她说：“我当然误会了，我误会刚才那家伙在骚扰我美丽的同桌，所以就把他撵走了。”
　　“你！”赵颜妍没想到我表情变换这么快，而且还说得那么直白。其实赵颜妍早就清楚刘科生和自己套近乎是因为什么，小学的时候，赵颜妍就是众多男生爱慕的对象，所以刘科生没说几句，她就清楚了他的目的。只是没想到会被我点破了，小脸一红，别过头去哼道：“不管你了！”
　　我却一副没事人的样子，嘴里哼起了我前世听过的流行歌曲。我瞥了一眼在那儿假装看书的赵颜妍，从她的表情我就能看得出来，她绝对是在那儿竖着耳朵偷听我唱歌呢。
　　十几岁的小孩，在我眼中还是太嫩了，哪能和我这深深懂得察言观色的商场老狐狸比啊。果然赵颜妍终于忍不住了转过头来问道：“刘磊，你唱的是什么歌啊？我怎么没听过？”
　　“练习。你没听过？”我随口说道。不对，她当然没听过，这歌是2003年以后才流行的。在我看来是一首老歌，可是对赵颜妍来说这个时代根本就没有这首歌。
　　“没有。”赵颜妍摇了摇头：“不过听好听的，谁唱得？”
　　“这个——这个，我也忘了！”我靠，我总不能和她说是刘德华吧，赵颜妍的偶像就是刘德华，如果我说了还不当场露馅啊。
　　“哦！我还想去买一盘这个磁带。”赵颜妍失望的点了点头。
　　“不过——”我正色道：“如果你把买磁带的钱给我，我可以随时为你唱。”
　　“去死啦！”赵颜妍见我一本正经，没想到我竟然会这么说。
　　经过这一番胡侃乱砍，我和赵颜妍的关系拉近了不少。这样的效果我已经十分满意了，我这一天和她说的话比我前世高中三年加起来的都多。
　　我可不指望一天就能泡到她，虽然我现在极度自信，追个小女孩还不是轻松加愉快，但是不论什么事情如果操之过急反而会弄巧成拙。这个道理我还是知道的。





    高中寻美 地六章【我帮你包书皮】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:2955

      高中寻美 地六章【我帮你包书皮】  
　　6．我帮你包书皮
　　放学后我没有马上回家，先去附近的理发店剪了个头发。这时候都流行中分，侧分，我剪了一个三七分头。虽然镜中的我还有些幼稚，不过的确比刚才帅了不少。
　　走在我前世熟悉的街道上，看着两边古老的建筑和我前世里的高楼大厦形成了巨大的反差。新江市，在未来的二十年里，发生了翻天覆地的变化。也是在这位来的二十年，新Z国也经历了很多质的飞跃，把社会主义经济推向了一个前所未有的高潮。
　　如今我重生了，我对这二十年来的经济、文化、科技发展了如指掌，我是不是可以提前为我的国家做些什么呢？虽然前世的我是跨国公司的一名执行总裁，但是不代表我不爱国，相反我却非常希望Z国也能拥有自己的大型跨国企业。
　　但是这些都不是我目前所考虑的，最主要的是，我是不是能凭着我这二十年的记忆多赚点泡妞的资金呢？创业对我这种商场老狐狸来说并不难，但是难就难在我没有起动资金。这个钱我的父母不可能给我，而且他们也拿不出来。我上高中花了一大笔择校费已经让家里的经济很吃紧了，我怎么好意思继续狮子大开口呢？
　　目前我所需要做的是，干一个没本的生意，快速完成我的原始积累。
　　（喂，喂！不要想歪了，我这么一个社会主义现代化好青年怎么可能去干那种杀人越货的事情呢？我可不想这么早就进监狱，我还没把赵颜妍给XXOO了呢。）
　　“妈，我想报个散打班。”晚上吃饭的时候，我在饭桌上说道。这是我深思熟虑的结果，前世的我精通声乐，外语，足球，篮球，散打等多种技能，但是除了散打之外其余都是技巧性的东西，只有散打身体本身的素质占了很大的比例，如果力量上不去，再多的技巧也是白扯。虽然在家里也能锻炼身体，但是没有专业的器材效果很慢。
　　“学那个做什么！我们给你送到四中去就是想让你好好学习的，你怎么又开始想歪门邪道？”我爸没等我妈发表意见，就没好气地说道。
　　“爸，你先听我说完——”
　　“说什么说，我说不行就不行！”我爸立刻打断我。
　　“你干什么啊你！你让儿子把话说完！”我妈斜瞪了我爸一眼，我爸立刻不吱声了。我妈在家里那绝对是权威。
　　“爸，妈。我现在上的高中离家很远，现在夏天还没什么，等到了冬天，天黑得早，车站那片儿据说挺乱的，晚上劫道的挺多，我这也是为了自己的安全着想。就算学了没什么用，就当锻炼身体了。”我一个三十多岁的人了，这种冠冕堂皇的理由还不是张口就来。
　　我妈一听是为了我的安全，二话不说立刻拍板：“我看磊磊说得有道理，这件事我同意了，就这么决定！”
　　我爸听我这么说再加上我妈已经拍板了也就没说什么，这件事就这么定了下来。
　　饭后，爸妈无非又是一顿教导我，告诉我上学花了多少多少钱，让我一定要争口气。如果是在前世，我一定不耐烦的敷衍着，但是我刚刚重生，却有一种久违的感觉。随意和他们聊了聊理想，又保证以后努力学习，就把二老高兴的合不拢嘴，直夸我上高中以后长大了，这个择校费真没白花。
　　我暗自好笑，前世的我怎么那么笨呢，这么简单就把爸妈给哄上天了，而那时候我却总惹他们生气。
　　晚上，我躺在床上，思考着我以后的打算。今天是我重生的第一天，看来过得还算很完美。唯一美中不足的是，要想取得我的第一桶金，我真不知道该如何下手。
　　什么东西可以不投入成本就创造价值呢？给别人打工？不可能，先不说我一个高中生哪家公司会要我，就算录取了靠每个月那微薄的工资猴年马月才能开始创业啊。忽然我灵光一闪，想到了我前世所从事的行业，我怎么把我的老本行给忘了呢？计算机软件，这绝对是不用花本钱就能产生利润的行业，就凭我现在所掌握的，编几个程序还不是手到擒来？
　　但是九四年，这个计算机并不普及的年代，我到哪儿去找一台电脑去写程序呢？我首先想到的是网吧，但是随后立刻把这个想法给否定了。网吧至少要等到九六年以后才在全国范围内普及，现在估计连打游戏的电脑房都没有。
　　最后我锁定在了两种方法上，第一，我爸单位是电子厂，他作为厂里的工程师肯定有机会接触厂子里的电脑，但是公家的电脑里往往都存着一些重要的数据，不知道我爸能不能带我去用。第二，四中不远的松江大学里肯定有大学生计算机房，就是不知道对不对外开放，如果对外开放，那就什么都解决了。
　　叶潇潇一早就让我们把课本拿出来给她检查。当看到我的书没有一本包了皮的时候，脸上立刻阴云密布：“刘磊，你给我站起来！”
　　所有的人都目光同情的看着我，甚至我还看到刘科生有些幸灾乐祸，一副典型的小人嘴脸。
　　我在所有人的注视下，不慌不忙地站了起来。这个叶潇潇实际年龄还没我大，老子能怕她？真是可笑，不过看她生气地样子也楚楚动人。相比赵颜妍，叶潇潇这种成熟的女人反而对我的诱惑力要更大一些，毕竟我也是三十多岁的人了。此刻我正满脑袋意淫的盯着叶潇潇的胸部，倒不是我有意为之，作为一个学生，老师叫你罚站的时候我想每个人都会不自觉的低下头去。我盯着叶潇潇的大胸脯，想着我前世里看到过的乳交A片，我要是能和叶潇潇来一次那该多爽啊。
　　叶潇潇不知道我的真实想法，如果她知道的话估计肺都得气炸了。
　　叶潇潇问我道：“为什么没包书皮？”
　　我继续意淫她的胸脯，嘴上答道：“为什么一定要包书皮？”
　　叶潇潇没想到我竟然能这么回答，这个问题就像皮球一样又踢回到了她那里。估计她无论怎么也想不到，前世作为谈判场上高手的我，深深懂得太极的奥妙。在谈判场上，哪方最先说出了自己的底线那就意味着哪方失去了主动权，所以我和别人谈判的时候经常就着一个问题互相推来推去。可是叶潇潇哪里懂得这么多，她无疑就是在挖个陷阱自己往里跳。
　　全班同学诧异的看着我这个敢和老师顶嘴的学生，在他们眼里，我这无疑是在找死。
　　叶潇潇气急败坏的说道：“没有原因！我说包就必须包！明天你再不包书皮就给我出去，不用上课了。”
　　叶潇潇走后，郭庆回过头，伸出了大拇指说道：“牛逼！老大，我以后就跟你混了！”
　　赵颜妍小声对我说：“你为什么不包书皮啊？别用为什么一定要包之类的话搪塞我。”
　　这小丫头倒是聪明，一句话就把我的后路给堵死了。我懒洋洋的说道：“其实——是我懒得包！”
　　我一句话把小丫头说得目瞪口呆，或许她在想，我这个同桌也太直白了吧。
　　我说完也没理她，打开课本自顾自的看了起来。小丫头每隔一小会儿都会偷偷的看我一下，好像要对我说什么话，但是却鼓不起勇气。
　　终于赵颜妍像做了很大决定一样，转过头来，红着脸用蚊子一样的声音对我说：“刘磊，要不我帮你把书皮包了吧。”
　　我奇怪的看着她，在我印象里，这小丫头没这么乐于助人吧。
　　赵颜妍见我盯着她，扭捏道：“我就是觉得你如果不包书皮叶老师明天一定会生气的，再说，再说叶老师对我说，班干部要帮助其他同学——”
　　我靠，不会吧！这么拙劣的理由。这小丫头是不是喜欢上我了呢？我得意地想着。当然，这么好的事情我怎么能够推辞呢，于是非常大脸的说道：“好啊，那就麻烦你了。”





    高中寻美 第七章【我和他没有关系】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:2316

      高中寻美 第七章【我和他没有关系】  
　　7．我和他没有关系
　　高中的知识，在我看来还是非常简单的，上过大学的人应该都会有这种感觉。尽管有些公式已经多年没接触了，但是好歹我也是青华毕业的高材生，有些东西是很容易拣起来的。一上午我就把代数、几何给看完了，大致内容我概括了一下，所涉及的定理和公式还不到一张纸。好在我们学校开学发书的时候一并把高二要学的课本也一起发了下来，要不然我还得自己到书店去买。
　　赵颜妍注视着身边这个第一天上课就不听老师讲课，只在那儿飞快的翻书还时不时的在纸上写着什么的男生。奇怪得想，他翻那么快能看懂么？他不听老师讲课考试怎么办？想着想着赵颜妍的脸一红，羞愧的在心中啐道：我管他做什么！赵颜妍心里虽然这么想，可是眼睛却时不时的描向身旁。
　　她这点小动作怎么能逃过我的法眼呢，虽然貌似我在刻苦学习这小儿科的高中数学，但是读过大学的人都知道，高中那点知识放到大学还不够塞牙缝的。
　　嘿嘿，事实证明，重生后的某些历史还是可以改变的。要是换作以前，我那高傲的同桌怎么可能会偷看我呢？从来都是我偷看她吧！
　　中午我和郭庆来到前世时我俩的定点饭店，聚缘小吃。我和郭庆的家庭条件差不多，都属于工薪阶层，每天加上坐车一共也就五块钱零花。所以我俩异常钟情于这个饭店，通常我俩都是花三块钱点一盘素菜，再要两碗米饭，这样每个人也就花上两块钱，除去坐车，我每天还能攒下两块钱。如果在前世，我一定会为这每天的两块钱而沾沾自喜，但是现在，我却有了更远大的计划，这两块钱对我来说简直是杯水车薪。
　　回到教室，发现那可恶的刘科生又做到了我的位置上，而赵颜妍正在专心致志的包着书皮，不用想，那一定是我的书了。刘科生做梦也不会想到他心目中的女神正给我包书皮呢吧，不知道他如果得知这件事会做何感想呢？
　　我不客气地走到我的座位边上对刘科生说道：“这位同学，你不要总是坐在我的凳子上，如果你对这个位置情有独钟可以到老师那里申请换座！”
　　然后我看都不看他一眼，温和的对赵颜妍说道：“谢谢你帮我包书皮~！”
　　我这句话一出口，赵颜妍立刻脸就红了。而站在旁边的刘科生的脸色更加诡异，从黄变白，再变成红色，最后铁青着脸说：“颜妍，你怎么给这个差生包书皮？”估计他刚才也问过赵颜妍在给谁包书皮，但是赵颜妍怎么好意思说呢。
　　我冷哼一声：“还颜妍，叫得那么亲密！她是你什么人啊？”
　　刘科生被我一顿抢白，讪讪的离开了这里。估计他早在心里把我骂了一百遍了，可能正在想什么损招阴我呢吧！要是前世的我可能会害怕，但是现在我连叶潇潇都不怕还能怕他这个狐假虎威的班长？
　　“我和他其实没什么关系。”赵颜妍小声地说道。
　　“嗯？”我愣了一下。
　　赵颜妍立刻意识到自己刚刚说了什么，一时间羞愧难当，自己为什么要向他解释？立刻转移话题道：“刘磊，我帮你把书皮都包完了。”
　　“哦，好的，谢谢你！”我也故意装作刚才什么都没听到的样子，不过心里却乐开了花。果然不出我所料，这小丫头绝对是喜欢上我了。
　　我从桌塘里找出物理课本，看着洁白的封皮，还有书皮上那娟秀的字迹我心中一阵甜蜜。
　　对高中课本上的物理化学我简直无话可说了，简单得一塌糊涂，完全都是一些生活上的常识，我花了两节课的时间饶有兴趣的把书看了一遍。内容就像我前世里在网上经常看的日常生活知识百科。英语我干脆就没看，我前世经常和总公司的高层打交道，英语对我来说就和母语一样。高中语文对此我深有经验，教科书什么用都没有，完全就靠平时的积累，而我有了前世这么多年的经验还用学习中国话吗？
　　看着书桌塘里被赵颜妍把书皮包得整整齐齐的教科书，我惋惜道：真是白瞎这些书皮了，以后我可能再也不会翻这些书了。
　　看完书之后，我就趴在了桌子上，完全不理会前面讲台上眉飞色舞讲课的数学老师。赵颜妍奇怪的看了我一眼，小声问道：“刘磊？你怎么了？生病了吗？”
　　我继续趴在那儿回答道：“老师讲的太没意思了，我想睡觉。”
　　赵颜妍听后一皱眉，哎，真是太失败了，自己竟然喜欢上了这么一个差劲的家伙。不行，必须得想个办法。自己以后肯定是要考青华大学的，这个家伙要是考不上那可怎么办。赵颜妍呆呆的想。
　　正当赵颜妍胡思乱想之际，一个严厉的声音响了起来：“后面倒数第三排靠窗户那一桌正在睡觉的那个男同学，你上来到黑板上做一下这几道题！”
　　赵颜妍赶紧收回了思绪，自己这是怎么了？竟然想了这么多羞人的事情。
　　我伸了个懒腰，走到黑板跟前。一看那几道题，我日！这不是侮辱我的智商吗？竟然让我判断哪些是实数！我一脸苦闷的对数学老师说道：“不答行吗？”
　　下面的同学听了我这句话立刻哄笑起来，尤其以刘科生的声音最为刺耳。
　　数学老师冰冷的对我说道：“不行！”随后又对下面的同学训道：“都笑什么！如果你们觉得自己行了就上黑板上来做题！”
　　下面立刻没了声音，都一副看好戏的样子望着我这位倒霉蛋。可是我怎么会让大家失望呢？拿起粉笔连想都没想就是一顿勾勾差差，然后把粉笔一扔走下讲台。经过数学老师身边时，我压低声音说道：“拜托，下次能不能让我做几道高智商的题啊！”
　　没想到数学老师非但没生气，反而对回到座位上的我说道：“这节课你可以继续睡觉了！”
　　下面同学一片哗然，数学老师用教鞭敲了敲黑板说道：“如果你们觉得这堂课都学会了也可以像他一样睡觉！这些题他都做对了，你们自己对照批改一下。下课！”





    高中寻美 第八章【与美女老师第一次亲密接触】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:2037

      高中寻美 第八章【与美女老师第一次亲密接触】  
　　8．与美女老师第一次亲密接触
　　下课后郭庆转过头来：“老大，你真不是一般的强啊！上午顶撞班主任，下午又在数学课上睡觉，没想到叫你上黑板上做题竟然全对，老大你是不是超人啊？”
　　赵颜妍听后说道：“切，谁知道他是不是蒙的。”
　　我听后立刻道：“蒙的，蒙的，运气好而已。”然后趴在桌上继续睡觉，我昨天晚上想赚钱的问题想到后半夜，今天又熬了一上午，已经困的眼皮打架了。
　　“哎，你怎么又睡了？什么人啊！”赵颜妍小声嘟囔道。
　　正当我睡得正香，一本书重重的排在了我脑袋上，一个愤怒但是却极其动人的声音传入我的耳朵：“刘磊，你给我站起来！”
　　我睡眼朦胧的睁开眼睛，注视着眼前这位美女：“大姐，你让我再睡一会儿！”
　　“轰”的一声，所有人都大笑起来。
　　我揉了揉惺松的睡眼，发现站在我旁边的竟然是我的班主任叶潇潇。我立刻清醒了不少，从座位上站起来，“老师好！”我机械似的和她打了个招呼。
　　叶潇潇愤怒的看着我吼道：“刘磊，你好大的胆子啊！上课睡觉，据别人和我反映，上一节数学课你就在睡觉！这才开学几天啊，你就散漫成这样，放学你留下来，到我办公室去一趟。”
　　我坐下后，发现刘科生在那儿对我贼眉鼠眼的冷笑。妈的，我心想，竟然敢在背后告我一状。
　　叶潇潇走回讲台，对我们说道：“这节是英语课，请同学们打开书，翻到第一课！”
　　我无精打采的从桌堂里把英语书拽出来扔到桌上，老子大学的时候就过英语六级了，现在竟然叫我学这些简单的英语对白。
　　跟着其他人一遍一遍的重复读着课文，我精神简直快要崩溃了。好在临近我崩溃的边缘时，下课铃响起了，叶潇潇放下书对我们说道：“放学了，值日生留下扫除。刘磊，你跟我来办公室一趟！”
　　我无聊的合上英语书，站了起来，郭庆转过头对我说：“老大，你小心点啊！”
　　我回给他一个无所谓的微笑。
　　我跟着叶潇潇上了四楼，来到最里面的一间教师办公室。叶潇潇掏出钥匙打开了门，让我先走了进去。之后叶潇潇拔掉钥匙，把门反锁了。
　　我日，这间办公室就我们两个人，孤男寡女共处一室。她刚才把门反锁了，是不是对我暗示着什么呢？我是不是应该立刻冲过去把她衣服扯掉然后把她上了呢？
　　正当我胡思乱想之际，叶潇潇走到她的办公桌前，把教案“啪”的一下狠狠地甩在了桌子上：“说说吧，刘磊，到底是怎么回事？”
　　我却继续在脑海中意淫着狂干叶潇潇的场景，而更令我兴奋的是，我目前所站的角度，刚好可以透过她的领口看到叶潇潇一半若隐若现的酥胸。
　　叶潇潇没有注意到我的表情，继续说道：“刘磊，刚报道时我对你的印象还是不错的，本来还想安排你当个班干部课代表之类的，但是你太令我失望了！”
　　叶潇潇站起来，正面面对着我，和我仅有一拳之隔，我甚至可以闻到她身上传来的阵阵香味。而且我可以断定，这绝对不是香水的味道，这绝对是女人特有的一种体香。这种香味搞得我心烦意乱，而且她的大胸脯马上就要贴在我的身上了！
　　但是叶潇潇却丝毫没注意到她前面站着的正是一头快要强奸她的披着小孩外表的色狼，还在滔滔不绝的教育我：“我知道你毕业的初中很差，你的成绩也非常不好，但是你不能因为这个而自暴自弃，既然你来到四中，那就应该把它当成你人生一个新的开始。多了我也就不说你了，你回去好好想想吧！”
　　哎！我终于解脱了，叶潇潇啊叶潇潇，你不知道我刚才有多痛苦吗？我差一点就按耐不住把你给奸了啊！
　　我不敢再多逗留，立刻转身走出办公室。就在我正要出门时，叶潇潇又叫住了我：“刘磊，今天的英语课听得懂吗？”
　　我不想再继续逗留下去，敷衍的点了下头。
　　“能听懂就好，英语死记硬背的东西比较多。刘磊，多用点心。你别让老师失望啊！”叶潇潇说道。
　　我点了点头出了办公室。这时候我才觉得叶潇潇其实挺为学生着想的，我前世怎么那么讨厌她呢？
　　回到教室，发现所有的人都走光了，我收拾好书包，离开了学校。
　　当我走到学校门口时，竟然意外的发现，郭庆竟然站在那里等着我，我的心里不禁一阵感动。
　　“怎么还没走？”我问道。
　　“老大，我这不是等你呢么！怎么样，叶老师没为难你吧？”郭庆关心的问道。
　　“没有，”我摇了摇头，“叶老师其实挺不错的。”
　　郭庆听后也奇怪的说道：“是吗？”
　　我和郭庆家离的不远，所以我们两个都坐同一路车回去，车上我问郭庆：“周六周日你有空吗？”
　　“没什么事啊，怎么了？”郭庆问道。
　　“我报了一个散打班，你去不去？”我说。
　　“散打？好像挺有意思，我回去和我爸商量一下。”郭庆说道。
　　我怕郭庆他爸不同意，就把我对我爸讲的那一套说辞教给了他。





    高中寻美 第九章【散打训练】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:2260

      高中寻美 第九章【散打训练】  
　　9．散打训练
　　郭庆他家里人估计也都和我妈一样，一听有劫道的，立刻同意。
　　周六，我和郭庆约好在四中门口，然后一道坐车到少年宫的散打班。
　　我和郭庆按照宣传单上的地址，来到少年宫一楼的报名处。到处站着的都是来报名的孩子和家长，简直可以用人山人海来形容。前世中我知道青少年教育是一个非常赚钱的行业，这种行业大概在九七年后遍地开花，而这时的新江市，只有少年宫一家独家垄断。
　　虽然我知道这个行业简直可以用暴利来形容，但是我十分清楚，目前来看我不可能从中分一杯羹。一是我没有启动资金，二是我手中也没有教师的资源。
　　好不容易排到我和郭庆，我对报名处的老师说：“老师，我俩想报散打班！”
　　报名处的老师看了我俩一眼问道：“散打很危险，有可能受伤，你们家长都同意了吗？”
　　我俩点了点头赶紧说：“同意了！”
　　“哦！”报名的老师地给了我俩一份报名表说道：“把表格添了然后去收款处把试听费用先交了。”
　　我和郭庆接过报名表，上面写着，试听费5元。看来真是时代不同啊，试听还要交钱，我记得前世的时候各种青少年特长班的广告铺天盖地，而且试听都是免费的。
　　我翻看着报名表，正面是需要填写的个人信息，就是姓名年纪就读于那所学校之类的。背面上方是填写说明，下方是少年宫其他开放课程的介绍，我简单的扫了一下，大概是舞蹈美声钢琴之类的。忽然我的目光停留在了三个字上，我猛得一拍大腿，真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　我对报名处的老师问道：“老师，你们这儿计算机班开课了吗？”
　　报名处的老师看了一眼什么东西，对我说道：“还没有，明天上午第一堂课，要报名吗？”
　　“嗯，麻烦您给我一张表格。”我说道。
　　我接过表格，发现上面的条款和散打班的大同小异，只不过试听费竟然多了一倍，是10块钱。我摇了摇头，看了这时候计算机并不普及啊，在一般人的眼中，这还是高科技的产物，想学习都要花这么大的价钱。
　　郭庆看我又要了一张计算机的表格，惊奇的问我道：“老大，你学这个干什么？”
　　“邓主席曾经说过，计算机要从娃娃抓起——”我想起了前世听到过的一句名言。
　　“切——，”郭庆不屑道：“我对这个不感兴趣，不能陪你了，老大。”
　　我一笑说道：“没关系，我也就是觉得好奇，没准听一堂就不听了。”
　　我心想，郭庆不参加也好，省得到时候我编程的时候他再问这问那。
　　交了试听费，我和郭庆按照报名表格上的地址找到了位于少年宫顶层的散打训练场，里面摆放着很多种在我看来非常老式的健身器械。一个浑身都是肌肉的精壮男人接待了我们，通过谈话得知，他就是我们的散打教练，姓钟，单名一个阳字。曾经是松江省（我们省，新江市是省会）散打联赛青少年组的冠军，后来大学毕业以后，来到少年宫给学生讲课。
　　前世的我也曾参见过类似的联赛，获得了全国大学生散打冠军，我深知其中的艰辛。看来这位钟阳教练肯定也拥有不俗的实力。这对于其他上课的人来说时非常幸运的，良师出高徒这句话并非是空穴来风。但对我来说，教练的好坏并不重要，前世的我已经熟练掌握了散打的各项技巧，如今我来少年宫的目的仅仅是为了把力量锻炼上去。不要和我说为什么不去健身房，九四年有健身房吗？
　　我和钟阳说明了来意，解释说我仅仅是来锻炼身体的，钟阳也没有反对，毕竟不管我学不学习，听课费还是一样要交的。
　　上午是授课时间，郭庆和其他人一样和钟阳学习散打，我则按照我自己的方法在强化训练我的身体。其他人包括郭庆都对我的举动很奇怪，但时间久了也都习惯了。毕竟事不关己，高高挂起。
　　中午我和郭庆到少年宫附近的小饭馆吃饭。
　　“老大，你怎么不学呢？钟老师教的可好了！”郭庆吃了一口炒饭对我说道。
　　“你学不就行了吗？反正天天放学咱俩一快走！”我说。
　　“你就别蒙我了老大，我又不是你爸，咱们学校门口那是市中心，晚上经常有警察巡逻，别说抢劫的了，连个小偷都没有。”郭庆白了我一眼。
　　“呵呵，其实我就是想锻炼身体，至于学不学散打那并不重要。”我笑道。
　　“唉，老大，我怎么觉得你有时候很神秘呢，根本就不像咱这个年龄段的人。”
　　我听了心里一惊，我靠，不会让这家伙看出点什么了吧？
　　可是郭庆却继续说道：“老大，你是不是蜂王浆喝多了早熟啊！”
　　“我靠！”我骂道，吓死我了。“你小子才早熟呢，昨天咱俩一起去上厕所，我看见你那里不小啊！”
　　“哎~老大，你能不能小声点，这个人隐私你怎么能乱说呢！”郭庆立刻闹了一个大红脸。
　　下午，少年宫的训练场对参加散打班的学生免费开放，但是大部分人都走光了。十多岁的小孩自觉性还是很差的。
　　当我和郭庆回到训练场时，里面已经空无一人。本来郭庆也不想回来的，下午准备去和我上游戏厅，但是我这个年龄已经对街机没有什么兴趣了，郭庆这个人主见性又比较差，见我回了训练场也跟了过来。
　　我继续我的强化训练，郭庆则跑到一边毫无技巧性的打着沙袋。有着前生记忆的我，非常清楚什么样的训练对我的身体最有效，我在以最快的速度开发着我身体每一块肌肉的柔韧性。
　　我的训练是有针对性的，虽然这种训练不能把我变成健美的体型，但是对力量的增加和身体的灵活性却有着很显著的效果。





    高中寻美 第十章【输入法】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:2453

      高中寻美 第十章【输入法】  
　　10．输入法
　　我回去后把我报了计算机班的事情告诉了父母，这次父亲没有反对，反而还鼓励我要好好学，不能半途而废。
　　作为厂里技术工程师的父亲，深知学好计算机对以后工作的重要性。二话没说，就把学费给了我，还直夸我懂事，知道学习了。九四年，计算机还没有成为后来某些家长口中的游戏机，电子毒品。这时候的计算机在大多数人的眼中还是很神秘的，是一种高科技办公自动化的标志。
　　少年宫的计算机房很小，只有二十台左右的电脑，都是清一色的联想386品牌机。我进去的时候屋里只坐了寥寥四五个人，完全没有昨天的散打班几十人的气势。怪不得试听费都要这么贵，如果少了可能连老师的讲课费都付不起了。
　　这个年代的计算机对我们这一代来说是枯燥乏味的，远不如游戏机来得刺激。正是由于计算机的过于神秘，很多孩子甚至家长都认为这是离生活很遥远的一具科学仪器，只有少数有超前意识的家长会把孩子送到这里来学习。
　　我找了一个靠后面的位置坐下，打开机计算机的电源。熟悉的自检音响起，一时间我心情澎湃，紧盯着屏幕等待着那熟悉的小窗户画面。
　　嗯？怎么黑屏了呢？我望着眼前的提示符，猛然想起，这时候国内的计算机系统还是DOS的时代。
　　我日啊，这不是巧妇难为无米之催吗？前世用惯了图形界面的我竟然有一天要面对提示符，好在大学的时候还学过DOS6.22和TC 2.0，不然还真不知道要从什么地方下手。
　　我熟练的调出了硬盘中的文件目录，可以使用的语言竟然只有BASIC和LOGO，竟然连TC都没有安装。还有几个就是练习指法的小程序。BASIC是我前世时学的最差也是用的次数最少的一种语言，即使用也是用VB，根本无须记忆一些语句和函数。LOGO语言我干脆就没用过，甚至我也没看到我哪个同事用到过。
　　“刘磊？”忽然我听到一个极其动人的声音在喊我的名字，而这个声音我就是睡觉也可以听得出来，来自我可爱的赵颜妍同学。
　　“刘磊，果然是你，你怎么在这里？”赵颜妍毫不客气地坐在了我身边的一个机位上。
　　“这句话应该我问你才对吧？你不是学舞蹈吗？”我停下手中的操作对赵颜妍说道。
　　“你怎么知道我在这里学舞蹈？”赵颜妍怀疑的看着我。
　　靠，我一不小心差点露馅了，的确按理说我决不可能知道赵颜妍在这里学习舞蹈。学校刚开学一个礼拜，赵颜妍自己也从来没和我提起过，但是在我前世里，我却知道赵颜妍每周六都要来少年宫学舞蹈。但是这怎么能难倒聪明绝顶的我呢？于是我故作若无其事的样子说道：“昨天我来学习散打的时候看见了你。”
　　“哦，原来你还练散打呢，真没看出来。可是不对啊刘磊，”赵颜妍话锋一转厉声道：“我昨天有事根本就没来上舞蹈班，所以刘磊，你赶紧如实坦白，这个消息你是怎么知道的？”
　　不能吧，我的老天啊！我简直是越描越黑，真是聪明反被聪明误啊。不过这个时候我的救星出现了，一个老头走上了讲台，对我们说道：“好了，大家静一静，我要开始讲课了。”
　　果然赵颜妍被他一打岔，也不再追问我，从小背包里拿出一个小本，准备记笔记。
　　我心中纳闷，难道她也来参加计算机班了？我前世的时候从来也没听说过啊？再说女孩子基本都对这些东西不感兴趣，这点从整个教室就赵颜妍一个女生就可以看得出来。
　　“你怎么也来学这个？”我问道。
　　“谁规定就许你来不许我来了？”赵颜妍目不斜视的盯着讲台，嘴里小声说道。
　　“只是你一来我就不能专心学习了。”我说趴在她耳边说道。
　　“怎么就不能好好学习了，有我这个大美女在边上陪着你难道不好吗？”赵颜妍说完也立刻意识到有些不妥，小脸一红，羞愧难当。
　　我装作没发现，继续说道：“就是因为我上课光看你了，才不能专心听课。”
　　“去死吧，你！”赵颜妍哼道：“不知道是谁一上课就睡觉。”
　　“那我也不能一上课就总看你啊，那你该不好意思了。”我大言不惭地说道。
　　赵颜妍红着脸，像个大苹果，半天没吱声，最后轻声说道：“快听课吧。”
　　“计算机是一门神秘的课程，我们可以用它画图，编辑文字，处理数据，甚至可以自己编写我们喜爱的小程序，比如游戏……”讲课的那个老头在前面滔滔不绝的讲述在我看来势必废话还废话的废话。赵颜妍却听得津津有味，还时不时的在本子上记些什么。再看其他人也都听得兴趣盎然。哼哼，我在心中冷笑，等到学习编程的时候你们就知道什么叫枯燥无味了。
　　DOS时代，编什么程序可以赚钱呢？一个版权法专利法还不是很完善的年代，中国的计算机数量本来就不多，而且还充斥着大量的盗版软件，这个时候想要让人们掏钱买正版似乎是不可能的，一时间我陷入了沉思。
　　我双手飞快的敲打着键盘，这是我前世里每次思考问题时所做的无意识动作，满屏幕上被我敲入的全都是fhq utem vga，这是赵颜妍三个字的五笔字型的顺序。我苦笑着回过神来，用眼睛的余光扫了一眼旁边的赵颜妍，这小姑娘还在津津有味的听着那老头扯淡，好像丝毫都没有注意我在做什么。亏了我这无意识的动作打出来的是五笔字型，要是汉语拼音这小丫头还不得以为我是心理变态呀，不过也说不准会感动得一塌糊涂最后以身相许，尽管这种可能性几乎为零。
　　我清了屏幕，看来我这个习惯可不是很好，如果以后身边的人都学会了五笔那可就露馅了。五笔！对了，我一拍大腿。据我了解，这个时代还没有一个特别完美的拼音输入法，很多人为了追求打字的速度都在拼命背着五笔的字根。而在后世里真正使用五笔输入法的人是少之又少，都被拼音所取代。而且一些不经常打字又工作在政府企事业单位的人让他们去学习五笔那简直是天方夜谭。
　　如果我能把后世看到的智能ABC、微软拼音那些WINDOWS下的拼音输入法综合改进后移植到DOS平台下那肯定会掀起一股输入法狂潮。





    高中寻美 第十一章【天才？】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:32 本章字数:1866

      高中寻美 第十一章【天才？】  
　　11．天才？
　　赵颜妍望着身边这个在计算机键盘上反复敲打同一组字母的男孩，心中奇怪的想：他怎么好像学什么都不专心而又好像什么都会呢？就像那次数学课，他根本就是在睡觉，结果上黑板做题竟然全对，就算大案只有对和错，那也没可能蒙的那么准吧。还有这次，他竟然打字打得那么快，虽然这些字母全没有规律，但是仔细观察，居然都是同一组字母fgh utem vga的反复。这组字母什么意思呢？fgh这肯定不是英语，也不是拼音，那到底会是什么呢？好奇的赵颜妍小心的在心里记下了这组字母，准备以后找机会询问自己这位神秘的同桌。
　　“下面大家可以按照我刚才所说的方式练习指法，打开计算机，在DOS提示符下输入CAI2回车键进入。”老头说完就在机房内来回走动，不时的有不明白的学生叫住他问这问那。
　　唉，我叹了一口气，这要是在以后该多好，去电子大世界随便花上三五块钱就能买到一张盗版光盘，而这个时候我竟然还为了从哪里能搞到一份TC 2.0的拷贝发愁。
　　忽然我的身边传来一声惊叹，接着就是一个老头激动的声音：“这位同学，你打字怎么这么快？以前练习过吗？”
　　不用想，这肯定是计算机老师的声音。我转过头去，看着老头用异常热烈的眼神盯着我身边的赵颜妍。***，我心里骂道，这老色鬼什么眼神啊，该不是看上我家颜妍了吧。
　　赵颜妍没想到老师会这么激动，小声说道：“以前我在家里练习过。”
　　“你家里有计算机？”老头一脸惊讶的问道。
　　“嗯，我爷爷的房里有一台。”赵颜妍说。
　　老头注视着赵颜妍那台计算机的显示器：“一分钟127个字母，同学，你代表我们少年宫去参加全国青少年计算机大赛吧！”老头的表情像捡到宝一样。
　　赵颜妍不好意思的说道：“很多人都比我厉害呢。”
　　老头见赵颜妍这么说，又是一顿强力劝说，最后赵颜妍说：“那我回去和家里人商量一下。”
　　老头满脸笑意的站在那里，忽然看到了边上的我：“那个同学，你怎么不练习呢？”老头指着我什么都没有的屏幕问道。
　　“没必要练习。”我淡淡的说道。
　　“什么？！”老头听我这么说立刻气急败坏的叫道：“什么叫没必要？指法是学习计算机最起码的基本功，如果你连指法都不过关那你也别想有什么出息，趁早别学了。”
　　这老头什么态度啊，刚才对赵颜妍还满面桃花，到我这儿就跟我欠了他钱似的。我没好气地说：“你怎么知道我不过关？”
　　老头说：“如果你认为你过关了那你就当场表演给我看看吧！如果你能超过她——”说着老头一指赵颜妍，“我就免了你的学费！”
　　“好！一言为定！”我说道，虽然四百块钱的学费并不是很多，但是对于资金短缺的我来说，倒真是一笔不少的钱。
　　我在老头蔑视的目光中调出了指法练习程序，老头的目光渐渐变得有些凝重，因为我是在盲打。我进入程序，想都没想就选择了最高难度，熟练的敲击着键盘。
　　渐渐的老头的目光由凝重变得惊讶到最后惊骇的说道：“天才啊，绝对是天才！”
　　赵颜妍也是一脸不可思议的盯着我的显示器，一分钟336个字母，错误次数竟然是零。也就是说每秒中平均敲打键盘5-6次而且没有一次错误。
　　老头甚至忘了刚才鄙视我的话语，也不管我同不同意，在那里大声说道：“就由你们两个参加这届的青少年计算机大赛吧！咱们少年宫终于也有露脸的时候了！”
　　“那我的学费——”我怕老头反悔。
　　“免了，不但免了，我还要单独给你们两个辅导，计算机房随时为你们两个开放！”老头兴奋得叫道，心里盘算着这次比赛如果获奖会给新江市的少年宫赚来多大的名气。
　　对于单独辅导我没有什么兴趣，我现在最关注的是如何快速赚钱。我忽然想到如果叫老头帮我搞一份TC2.0的拷贝应该会很容易，毕竟他是这个行业混的人，现在他正对我期望有加，如果这个时候和他提出来，相信他肯定不会拒绝。于是我说道：“老师，你有TRUBO C 2.0的软件吗？”
　　老头听后先是一愣，随后立刻反应过来，表情惊喜道：“你会编程？”
　　“会一点！”我说。
　　“好啊！简直是太好了，我还正为计算机比赛的编程竞赛发愁，这样吧，这个竞赛你也一并参加了。”不管我同不同意，老头已经替我做了主。唉，算了，参加就参加吧，谁让我有求于人呢。
　　老头答应我下周就替我搞一份，又对我问这问那，我敷衍了事。





    高中寻美 第十二章【今天我没人接我】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2344

      高中寻美 第十二章【今天我没人接我】  
　　12．今天我没人接我
　　下课后，我和赵颜妍又被老头留下，一顿介绍参加比赛的好处，什么能提高自己的自身素质等等，最重要的是如果取得了决赛的名次参加高考还会加分。我还好，赵颜妍已经被他忽悠的晕头转向，点头同意。
　　“今天没有人接我。”下楼的时候赵颜妍轻声说道。
　　我一听，心里立刻乐开了花，如果我没有前世的记忆的话我或许听不出这句话的弦外之音，但是如果我现在还听不懂这种暗示的话那我简直就是白痴了。
　　“我送你回去吧。”我故作不经意的说道。
　　赵颜妍听后红了脸，没有出声，但也没有否认。
　　于是我俩都不说话，肩并肩的走到了车站。最后还是我先打破了这个局面，我对赵颜妍说：“做什么车？”
　　“6线。”赵颜妍小声说道。
　　可能由于是第一次有男生和她一起，赵颜妍表现的十分紧张。于是我说：“我给你讲个笑话吧。”
　　我前世在网上看到过，说两个人在一起，如果一方不说话的话那么另一方就要不停的主动找话题去说，而最能拉近两人关系的方法是讲笑话，只要气氛活跃了，两人的关系自然就融洽了。
　　赵颜妍点了点头。
　　于是我讲道：“熊和兔子在森林里大便，熊问兔子：大便粘毛上无所谓吗？兔子答道：无所谓。于是熊就拿兔子擦屁股。”
　　赵颜妍听后捂着嘴巴，想大笑却又使劲憋着，都涨红了脸。过了好一会儿，才缓过来，对我说道：“这笑话你从哪儿听来的，真恶心。”
　　“恶心你还笑得死去活来。”我说。
　　“谁笑了，我根本就没笑。”赵颜妍一脸平静的说。
　　我伸手向她胳膊下面搔去，嘴里说道：“你还敢不承认，看你这回笑不笑！”
　　赵颜妍赶忙躲到一侧，但是哪里能躲过我的五指山，一下子被我捉了个正着。赵颜妍被我弄得哈哈大笑，花枝乱颤。
　　忽然赵颜妍不笑了，小脸红扑扑的看着我，忍了半天，低声道：“快拿开！”
　　“什么？”我莫名其妙。可是随后我立刻就感觉出来我的右手正抓在一个软软的东西上。这是什么？我下意识的捏了一下。
　　“哎呀，你还捏！”赵颜妍气急败坏的叫道。
　　我这时候才反应过来，我的右手，正放在赵颜妍软软的小胸脯上，她竟然没带胸罩。我嘿嘿干笑着把手拿开。
　　一时间，我们两个都陷入了尴尬，彼此都不说话。一辆6线车停在我俩身旁，又开走了。
　　半天，我问道：“你生气了吗？”
　　赵颜妍摇了摇头。
　　“对不起，我真不是故意的。”我说。
　　赵颜妍点了点头，轻声说道：“我知道。”
　　（路人甲：他绝对是故意的，我可以作证！）
　　（路人乙：这小伙子看起来也没那么龌龊啊，不过人心隔肚皮，谁知道他是怎么想的。）
　　看来她并没有生气！我心里高兴道。那么接下来我是趁胜追击呢还是从长计议？我脑海里的两个念头在激烈的搏斗着。
　　赵颜妍哪里知道我正在天人交战，看我脸上阴晴不定，以为我不相信她，轻轻的抓起我的手说道：“刘磊，我真没生气，真的。不信——不信你再摸一下吧。”说完把我的手又按在了她的胸上。
　　我做梦也没想到赵颜妍竟然会有这么大胆的举动，难道这小丫头竟然这么在乎我？但是我还是赶紧把手抽开了，虽然我很想继续摸下去，不过那样的话就真成色狼了，毕竟这是大街上。
　　赵颜妍心中也觉得刚才的行为过于激动，都怪刘磊这个坏家伙，自己头一热，竟然会做出这么尴尬的事情来，他会不会以为自己很随便呢。
　　我赶紧对赵颜妍说：“颜妍，都怪我。要不我再给你讲一个笑话？”我故意把赵字给省略了。
　　赵颜妍似乎对我这么叫她并不反感，娇嗔道：“我才不要听你那些恶心的笑话。”
　　“那我讲个不恶心的。”我说。
　　“那好吧，那你再讲一个吧。”
　　于是我讲道：“从前有个傻子，别人问他什么他都说没有，别人问他吃饭了吗？他说没有。别人问他睡觉了吗？他也说没有。”讲到这里我故意停顿了一下，忽然问道：“哎~对了，这个笑话你听过吗？”
　　“没有。”赵颜妍摇了摇头随口说道。忽然立刻想到了什么，小拳头在我身上一顿乱打，气道：“刘磊，你好坏啊！骂人家是傻子！”
　　****分隔线又来了****
　　远处一辆红旗轿车内，一个三十多岁左右的中年男人焦急的掏出一部摩托罗拉GC87C手机，这是Z国上市的第一代数字GSM手机，能用得起的人非常少。在九四年，能用这种手机的就是一种身份的象征。
　　中年那人拨通了电话：“赵总，我到少年宫了。”
　　电话里那个被称为赵总的人问道：“老高啊，看见颜妍了吗？”
　　老高说道：“我看见小姐了，可是小姐和一个男生在一起。”
　　赵总问道：“老高，你不是说颜妍平时在学校都不理男同学吗？其实也没什么大惊小怪的，不就是在一起说了几句话吗？”
　　老高答道：“可是，可是赵总，这次不一样，他们的关系好像还很亲密！”
　　赵总惊奇道：“亲密？怎么亲密了？”
　　老高说道：“我看见小姐——小姐她抓那个男孩的手放在——放在——”
　　赵总急道：“什么啊，你快说啊！”
　　老高组织了半天语言，终于下定决心说道：“放在乳房上！”
　　赵总没听明白，问道：“你说什么呢？什么乳房！都说你多少遍了说话得文雅点，你就是不改——”但是马上赵总就反应过来，叫道：“老高，你说什么？颜妍让那小子摸她乳房？？？”
　　老高赶紧说道：“是的，我亲眼所见。”
　　电话那头赵总沉默了半天，终于说道：“算了，老高，你先别去打扰他们，在后面跟着。然后再向我汇报。”





    高中寻美 第十三章【我喜欢你】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2170

      高中寻美 第十三章【我喜欢你】  
　　13．我喜欢你
　　此刻我和赵颜妍还不知道我俩已经被人给盯上了。
　　6线公共汽车上，我和赵颜妍并排坐在最后一排的位置上。
　　“要不一会儿咱俩出去看电影吧？”我提议道。
　　“不行，回家晚了，爷爷该骂我了。”赵颜妍小声说道。
　　“你就说要去参加全国的比赛，被老师留下来单独辅导了。”我帮她出主意。
　　“可是，可是我不能骗爷爷啊！”赵颜妍犹豫道。
　　我看出了小丫头的犹豫，看来这事儿肯定有门。于是我故作懊恼道：“原来你不喜欢和我在一起啊。”
　　赵颜妍被我一吓唬果然立刻上套了，一咬牙说道：“好吧，咱们去看电影。”
　　我和赵颜妍在市儿童电影院那一站下了车。离老远就看到了电影院门口贴出来的刘德华巨幅海报，现在正在上映的是刘德华的经典电影《天与地》，也正是因为这部电影，这部电影的片尾曲《忘情水》响彻了神州大地。
　　恰好这部电影也是我所喜爱的，我来到售票的窗口，掏出我身上仅有的5块钱纸币递了过去：“两张学生票！”
　　售票的用手指了指桌上的票根说道：“普通票都卖没了，现在只有情侣座票，二十块钱一套，还要不要？”
　　我日，抢钱啊，怎么这么贵！我心中骂道。可是我身上的钱连一张票都买不起。
　　赵颜妍大概看出了我的尴尬，从背包里掏出小钱包，拿出一张五十元的纸币递了过去。
　　我扫了一眼赵颜妍的钱包，里面至少还有一张一百的票子。不仅咂舌，这小丫头家还真不是一般的有钱啊，出门竟然带一百多块，也不怕遭人打劫。但是我却忽略了一个问题，那就是赵颜妍平时出门都是车接车送的，只有今天是个例外。
　　赵颜妍把找回的零钱放回钱包，拿着电影票与我一同进了电影院。
　　情侣座在二楼，其实就是一个两面都是隔断的小间，而且我们的座位号还是最里面，根本不会再有人经过。嘿嘿，这完全是与世隔绝嘛！我脑海里淫荡的想着。
　　赵颜妍规规矩矩的坐在了一侧。此时电影还没开演，正在放映着一些影片预告之类的东西，看来我俩来的还真是时候。
　　我故意坐得和赵颜妍很近，她想躲开一点，不幸的发现她的另一侧就是墙了。我有意无意的不时和她有一些身体上的接触，虽然我看不见小丫头的表情，但是我能明显的感觉到她呼吸急促了许多。
　　电影上演了，我俩都专心致志的看起了电影。赵颜妍是真的很认真在看，我则是装的。这部电影我前世已经看了很多遍了，况且美女在旁，我也没心情看电影。
　　我眼睛看着电影，心里却在计算着剧情的发展。赵颜妍也平静了许多，不再有刚才紧张的感觉，也任由我俩的身体挨得很近。
　　我看准时机差不多了，轻轻地拉起了赵颜妍的小手。在我刚刚接触到赵颜妍手的一刹那，赵颜妍的身体明显的一颤。她转过头来看着我，发现我竟然还在若无其事的看着电影，一副没事人的样子。赵颜妍眉头一皱，轻轻挣扎了两下，轻叹了一口气也就任由我拉着她的手。
　　或许他不是故意的吧，赵颜妍在心里安慰道。
　　这时候电影的情节正演到刘德华在与毒枭搏斗，情节异常惊险。当刘德华被打翻在地马上就要挂掉的时候，场内一片唏嘘，赵颜妍也不自觉的握紧了我的手。
　　我的脸上划过了一丝阴谋得逞不易察觉的轻笑，哼哼，我可是算准情节的。
　　我和赵颜妍就一直手握着手，直到枪声响起，刘德华倒地，《忘情水》的歌声响起，电影结束。赵颜妍和其他很多小姑娘一样哭得一塌糊涂。
　　我则顺势把赵颜妍揽在怀里，轻轻抚摸着她的头发和后背。赵颜妍鼓鼓的小胸脯透过单薄的外衣压在我的身上。这简直是诱惑啊，我真怕我自己一个控制不住而把她给吃了。
　　忽然，赵颜妍抬起头，用含着泪水的双眼看着我，缓缓地说道：“刘磊，我好害怕，你说人的生命真的那么脆弱吗？”
　　我不知道她这句话是什么意思，于是我点了点头。
　　赵颜妍咬着自己的嘴唇，像是做了很大决定似的，声音颤抖的说道：“刘磊，我喜欢你！不要离开我好吗？”
　　我一时间惊讶得目瞪口呆，我没想到赵颜妍一个女孩子竟然会先说出这句话来，虽然之前我已经确定她对我有好感。
　　我紧紧地抱住了赵颜妍，轻轻地在她耳边说道：“我也是！”
　　说出这句话后，赵颜妍心中也不再有任何芥蒂，就这么一脸幸福的任由我抱着她。
　　过了一会儿，赵颜妍对我说：“你还没答应我。”
　　“答应你什么？”我莫名其妙的问道。
　　“以后无论什么时候都不要离开我。刚才看了那部电影以后，我心里总是乱惶惶的，觉得人的生命真的很脆弱。我总觉得你有一天会离开我，真的，刘磊，从刚才开始我这种感觉就非常的强烈，我好怕！你答应我好吗？”赵颜妍说着说着泪水又落了下来。
　　我不得不佩服女人的第六感是多么的强，的确，如果历史不发生改变，我在三十一岁参加赵颜妍的婚礼时，会意外身亡。但是这一世不同了，我重生了，所有的命运都掌握在了我自己的手中。再说了，我估计很多小鬼都知道我有一个阎王老哥给我撑腰，想让我死恐怕届他们个胆也不敢。说道这位阎王老哥，我也好久没和他联系了，有空得给他打个电话，不然还真有点想他。当然，这仅限精神上的，我可不想这么早再与他见面。





    高中寻美 第十四章【再抱我一下好吗】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2457

      高中寻美 第十四章【再抱我一下好吗】  
　　14．再抱我一下好吗
　　我轻轻用手把赵颜妍脸上的泪水擦干，用坚毅的语气对她说道：“我答应你！不会离开你的！”
　　我和赵颜妍手牵着手像其他情侣一样依偎着走出电影院。
　　“刘磊。”赵颜妍小声地叫着我的名字。
　　“嗯？”我说。
　　“你会不会觉得我很随便？”赵颜妍忽然停下来，望着我的眼睛说道。
　　“不会！”我非常肯定地说。我当然不会这么认为了，前世里我可以说是默默注视着她长大的，她到底什么样我还会不清楚吗？
　　赵颜妍看着我那丝毫不混有一丝虚伪的眼神，终于放下心来，用轻柔的声音对我说道：“你知道吗，刘磊。今天是我第一次让一个男孩子送我回家，第一次为了一个男孩子对家里人撒谎，第一次和一个男孩子跑出来看电影，第一次和一个男孩子牵手，第一次让一个男孩子碰到我的身体，第一次我会这么在乎一个不是我亲人的人，第一次——甚至我以前想都没想过，我会主动和一个才认识了一个礼拜的男孩子说我喜欢你。你拿走了我太多的第一次，刘磊。虽然我不知道为什么，但是我就是喜欢你。”
　　虽然，赵颜妍说这些我心里早就知道，但是再次从她口中说出来，我还是忍不住，心中一阵莫名的感动。
　　****分隔线下，是分隔出来的内容****
　　赵军生听说今天父亲的秘书有事，不能来接女儿，就让自己的司机老高去接赵颜妍。但是不知道怎么回事竟然又冒出了一个与自己女儿关系密切的男生。
　　这个老高，怎么还不给我打电话呢。赵军生心里骂道。拿起办公桌的电话正要拨号，手机响了起来。
　　“喂，赵总啊，我是老高！”
　　“老高啊！你那边怎么样了？我正要给你打电话呢。”
　　“赵总，我看见小姐和那个男生手拉着手出了电影院！”
　　“你确定吗？”赵军生沉吟了一下问道。
　　“嗯，我现在正开车跟着他俩呢。”
　　“他们现在要去什么地方？”赵军生问道。
　　“好像正往您父亲家的方向走，要不要找几人去警告一下那小子？”老高问道。
　　“不用你多事了。你这几天抓紧给我打听一下那个人的身份，家庭背景。”赵军生吩咐道。
　　“好的！不过那小子不像什么有钱样儿，送小姐回家还坐大汽，刚才看电影也是小姐掏的钱！”老高咕哝道。
　　****分隔线下，是继续上面的内容****
　　我和赵颜妍谁都没提坐车的事，就一直向赵颜妍爷爷家的方向走着。
　　快到一幢别墅的时候，赵颜妍停了下来，对我说道：“我回去了，再往前走那些人都认识我。”
　　我点了点头，但是并没有松开。
　　“刘磊，我真的要回去了，不然爷爷肯定要骂我了！”赵颜妍用幽怨的眼神看着我说道。
　　我依然没有松手。
　　“哎——”赵颜妍轻叹了一口气，咬咬牙，挣脱了我的手快步向前面跑开了。
　　没跑到一半，赵颜妍就停住了，转过身来，满脸泪水的对我说：“刘磊，我又想你了，再抱我一下好吗？”说着就飞跑过来扑在了我的怀里。
　　良久，我俩才分开。赵颜妍看了一眼自己的手表，“哎呀”的叫了一声，立刻头也不回的往别墅的方向跑去。
　　我注视着赵颜妍远去的背影，我知道，就在这一天，历史发生了真正的改变，我的生命轨迹也发生了偏移。
　　这是什么房子啊？这么高级，门口竟然还有人拿着枪站岗。我的天啊，赵颜妍她家该不是黑社会吧？如果那样我岂不是死定了？
　　我在附近转悠了半天，终于找到了一趟可以到家的车坐了上去。
　　回家后，我的父母都很着急，一个劲的问我怎么会来得这么晚。尤其是我爸，一看我回来立刻板起了面孔，质问我道：“下课后你去哪儿了？是不是又去游戏厅了？”
　　我小学的时候经常放学以后偷跑去游戏厅玩，结果就造成了我爸不信任我的局面。唉！我以前做人真是太失败了。
　　当然，回来晚的理由我早就编好了。和赵颜妍的一样，我把计算机老师说我很有天赋准备让我代表少年宫参加全国比赛的事情一说，父亲立刻喜上眉梢，赶紧吩咐我妈到厨房把菜都热了，还特意从冰箱里取出一罐啤酒，说是要庆祝一下。
　　“怎么样！我就说我的儿子不是一般人吧！”我爸喝了一口啤酒说道：“将来准和他老爸我一样，是把技术上的好手！”
　　“什么叫你的儿子？”我妈听后不愿意了：“儿子是我生的，和你有什么关系！”
　　“怎么教和我没关系？没有我你能生出来吗？”我爸一激动口无遮拦。
　　我妈赶紧一掐我爸的胳膊说道：“孩子在这儿呢，别乱说！”
　　我爸嘿嘿的干笑了几声，举起杯子继续喝酒。
　　这俩人还把我当成啥也不懂的小孩呢，其实我懂的比他俩都多。虽然我目前还是个处男，无论从心理或者生理上都是。
　　“儿子，你别听你爸的，以后千万别和他一样，找了个破工作，一个月赚那两个子儿，够干啥的？”我妈对我说道。
　　“我怎么了？你还不是一样？”我爸反问道。
　　“哼，就是因为我也在工厂上班，所以我才后悔找了你，我要是当时接受了小赵的求婚现在早就脱离苦海了！”我妈没好气地对我爸说道。这句话光我就听到不止一次了，每次我爸犯错误，我妈就拿这句话机对他，其实我心里最清楚，我妈还是爱我爸的。
　　“小赵他算什么，当时他就是个部队转业的待业青年！”我爸不屑道。
　　“待业青年怎么了？前两天我看报纸，人家都评上了全市十佳杰出民营企业家了！”我妈继续摆事实。
　　“那我不是还有一个好儿子吗！将来肯定能给我争光！”我爸最后使出了杀手锏，得意地说道。
　　“哼！我也就是看在儿子的面子上，不然你以为呢，我早和你离婚了！”我妈听见父亲提到我，也一脸的笑意。
　　前世的我后来的确给父母争光了，我父亲走到哪儿都把腰板挺得直直的，常对别人说我儿子在青华读书！但是后来却并没有沾到我什么光就辞世了。
　　这一世我决定了，不会再让这种事情发生了。





    高中寻美 第十五章【你的颜妍】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2163

      高中寻美 第十五章【你的颜妍】  
　　15．你的颜妍
　　第二天一早，我来到教室，赵颜妍坐在座位上正看着书。让我感到不爽的是，刘科生竟然坐在我的座位上指手画脚有说有笑。
　　妈的，老虎不发威当我是病猫了。坐在我的座位上就已经让我很生气了，更何况旁边坐得还是我的老婆。我走过去一拳砸在桌子上，把专心看书的赵颜妍和眉飞色舞正投入的刘科生给吓了一跳。
　　我想起了一部电影里的经典对白，于是我对刘科生说：“刘磊很生气，后果很严重。”
　　刘科生用怨毒的眼神盯着我，站起身来，对我说道：“刘磊，你真行！我记住了，你等着。”
　　我微微一笑道：“好的，我等着。”
　　“那么生气干嘛？”赵颜妍见我坐下，小声地抱怨我说。
　　“当然生气了，他搔扰我家颜妍我能不生气吗？”我捏了一下赵颜妍的小手。
　　“快放开。”赵颜妍甩开我的手说道：“教室里这么多人呢。”
　　“我家颜妍还知道害羞！不知道谁昨天还主动让人家抱。”我说道。
　　“好哇你刘磊，你竟然还嘲笑人家！昨天就因为你我差点让爷爷给骂死。对了，什么叫你家颜妍？我什么时候成你家的了？”赵颜妍红着连说道。
　　“你是我老婆，当然是我家的了！”我理直气壮地说道。
　　“不理你了，一早上也没个正经。我看书了。”说着赵颜妍继续拿起英语书看了起来。
　　不远处的刘科生见我和赵颜妍有说有笑，一屡阴狠的目光射了过来。
　　我见赵颜妍真的看起书来，于是问道：“你看什么呢？”
　　赵颜妍眼不离书的答道：“叶老师说下午考试，当然要复习了。”
　　“昨天想我了吗？”我突然问道。
　　“嗯。”赵颜妍想都没想就点了点头。之后立刻转过身和我说道：“你这个人怎么回事啊，你不学习还不让别人学习了。你在旁边这样，我还能看进去书了吗！”
　　哈哈，我心里一阵暗笑。感情她之前看书的动作是硬撑着呢。我道：“学习有什么用？”
　　我此话一出，赵颜妍立刻沉默了。过了一会儿对，用很认真地语气对我说道：“刘磊，就算我求你了。你为了我也好好学习吧。将来我家人肯定会让我考青华的，我不想和你分开。”
　　我也沉默了。没想到小丫头竟然考虑的这么长远，这足以证明她对我的感情有多深。但是我还是试探性地问道：“如果我到了高三还是学习不好你怎么办？”
　　赵颜妍皱着眉，最后横下心说道：“那我就假装在高考时发挥失常，不管怎么样我也不想和你分开。”
　　饶是拥有三十多年心理年龄的我，也被赵颜妍的执着感动了，我前世对赵颜妍那份深深的爱终于在我重生以后得到了回报。
　　“放心吧，我不会让你失望的。”我趴在桌子上准备睡觉，其实我是不想让赵颜妍看见我眼角的湿润。
　　“哎~！什么人啊！”赵颜妍见我说出这句话本来挺高兴，没想到我说完以后竟然去睡觉了。赵颜妍气呼呼的转过头去继续看书。
　　当醒来的时候，发现教室里面乱哄哄的。
　　“老大，你终于醒了！简直是‘觉皇’啊！”郭庆见我醒了说道。
　　“什么时候了？”我伸了个懒腰问道。
　　“都午休了！老大，你可真能睡啊！”郭庆伸出一个大拇指佩服到。
　　没想到我竟然真的睡着了，昨天晚上因为赵颜妍的事儿我兴奋了一晚上，导致我后半夜才睡着，一早上气来的时候就困得要死，
　　“难道一上午都没有人叫我吗？”我奇怪地问道。
　　“数学老师是允许你睡觉，其他老师干脆就对你失去信心了，懒得叫你。”郭庆解释道。
　　“哦！”我点了点头。“你吃饭了吗？”我问道，我忽然觉得我肚子很饿。
　　“当然吃了老大，谁知道你中午能不能醒来！让我等你，你想饿死我啊！”郭庆抱怨道，“不过你同桌帮你买了一份盒饭，嘿嘿，她对你还真好啊！”郭庆淫笑道。
　　“别乱说！”我发现在赵颜妍的桌子上真的摆着一盒盒饭。
　　“老大，你先吃吧，我就不陪你了，下午英语考试，我得看书了！”说完，郭庆转了过去，不再理我。
　　我拿过盒饭，打开包装纸，发现里面有一个被折成心形的纸条。
　　我拆了半天，终于给拆开了，心里嘀咕，这么深奥的东西也不知道这丫头是咋叠上的。
　　我打开纸条，上面写道：
　　（懒猪：
　　你怎么那么能睡呢？我给你买了一盒盒饭，赶紧吃了吧。这次你上课睡觉我就原谅你了，我能猜出是什么原因。因为我也和你一样，中午我到爷爷秘书的车里去睡一会儿。
　　答应我的事情一定要做到，我的英语笔记就在我的书桌里，你可以拿出来看，要点都整理好了。如果你下午的考试取得了好成绩，我一定会奖励你，别问什么奖励，反正是个惊喜。）
　　落款是“你的颜妍”，呵呵，这丫头虽然嘴里不承认，但是还是写在了纸上。
　　我发现在“懒猪”的前面还有几个字被划掉了，我仔细辨认了一下，前两个字是“老公”，可能写完后赵颜妍觉得不好意思又划掉了。之后的两个字是“刘磊”，但是也被划掉了，可能赵颜妍觉得这么称呼我有点太生疏了，最后选择了“懒猪”两个字。我心里呵呵笑道，写个字条还这么郑重其事。
　　我把字条收好，当然是折不回原样了。我拿起已经凉了的盒饭吃了起来，但是心里却是热热的。





    高中寻美 第十六章【英语测验】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2418

      高中寻美 第十六章【英语测验】  
　　16．英语测验
　　一直到快要上课的时候，赵颜妍才睡眼惺松的姗姗来迟。见到我问道：“醒了？”
　　我笑嘻嘻的点了点头：“有你的爱心盒饭在边上诱惑着我，你说我能不醒吗？”
　　“什么爱心盒饭？讨厌！”赵颜妍斜了我一眼继续道：“我的英语笔记你看了吗？”
　　“没有。”我说。
　　“你！真是没救了！”赵颜妍气道，然后就转过去不理我。
　　过了半天，赵颜妍又像是自言自语的小声说道：“我怎么这么倒霉呢。”然后从书桌里拿出了英语书对我说道：“我给你讲讲？”
　　我说：“好吧！”虽然我不需要，但是我还是想知道赵颜妍给我讲课时后的样子。
　　但是我的愿望破灭了，上课铃响起，叶潇潇拿着卷子走进了教室。环视了一圈说道：“把书都收起来，开始测验，时间是两个小时，题量虽然不大，但是也不能掉以轻心！”
　　在抱怨声中，所有的人纷纷收起了手中的英语书。赵颜妍横了我一眼，收起手中的英语书，那样子好像在说：看你怎么办！
　　发下试卷，原来还在抱怨的那些人也都纷纷安静下来，开始抓紧时间做着题目，赵颜妍也埋下头去，不再看我一眼。
　　我拿起试卷，看了起来。第一题是汉译英，需要翻译的单词并不难，但是往往同一个词语可以翻译成好几个意思相同或者相近的英文单词。比如说单词“我”，汉语中不分主格宾格，但是英语中却分为“I”和“me”，这让我怎么翻译啊？万一我的答案和标准答案不一样那岂不是死定了？
　　于是我举手问道：“叶老师，第一题的翻译到底怎么翻译啊？”
　　叶潇潇见是我问的，没好气地答道：“平时上课怎么学的你就怎么翻译！”
　　“上课的时候我睡觉了。”我此话一出口，全班同学一阵哄堂大笑。
　　气得赵颜妍使劲在下面儿踩我的脚，小声骂我道：“你怎么总是给我丢人呢！”
　　叶潇潇没想到我是如此的直率，甩出一句“你想怎么答就怎么答”就不再理我。
　　算了，我心说，不就是翻译吗，反正也没几个词，我把意思相同的都写上就是了。
　　写完翻译，下面的选择题和阅读理解就省事多了，不过这些句子也太幼稚了吧，竟然考我这个英语六级什么“天气预报”之类的！不到10分钟，我答完卷子，写上名交了上去。
　　（不好意思，鱼人高中也和刘磊一样，光睡觉来着，不清楚高中英语第一单元讲的是什么，所以随便举例，数学物理亦是。）
　　叶潇潇认定我肯定交的是白卷，看都没看就让我自己放到讲台边上。
　　回到座位上以后，赵颜妍气道：“你怎么这么快就交了呢，不会做你不会蒙啊？你上次做数学题不是蒙的挺准的吗？”
　　“蒙完了，”我说，“别忘了奖励啊！”
　　赵颜妍脸一红，继续答卷，不再理我。
　　****我是分隔线，重生新作，，起点书号86766，作者：鱼人二代****
　　我找出一张白纸，把我前世里所看到的一些中文输入法的特性和优点都列了出来，准备加以融合，反正现在这些东西现在还没研究出来，根本没有什么专利可言，更涉及不到侵权了。
　　等我列的差不多的时候，考试也结束了。叶潇潇收了卷子，对下面说道：“刘科生，谢伟，赵颜妍跟我去办公室帮我批卷子。其他人自习。”
　　等叶潇潇等人走了以后，郭庆立刻转过头对我说：“老大，你简直是我的偶像了，刚考试就交卷，你都没看见，叶老师的脸都气白了！简直就像个老妖婆！”
　　老妖婆？我怎么没发现呢，反而觉得楚楚动人。
　　“对了，老大，我觉得咱们星期六参加的那个散打班非常有用。昨天我在我家院里碰见一个原来净欺负我的一个小流氓，结果让我好一顿收拾，打得他满地找牙！”郭庆开心的说道。
　　“嗯，打架技巧很重要。目前你学会了技巧足以应付街上的一些混混流氓，但是如果以后参赛或者真正遇上实力派的选手，力量也是很重要的！”我说。
　　“老大，你好像懂的东西还真不少，但是你怎么不和教练学习散打啊，总是一个人在那儿健身？”郭庆疑惑的问道。
　　“呵呵，我自然有我的理由！”我敷衍道。
　　“哦！”郭庆似懂非懂的点了点头，小孩子就是好唬弄。
　　****我是分隔线，重生新作，，起点书号86766，作者：鱼人二代****
　　教师办公室里，叶潇潇把试卷平均分成三叠，刘科生三人一人一叠，然后给他们了一份标准答案，就出了办公室。
　　忽然刘科生像发现了新大陆一样怪叫起来，赵颜妍和谢伟两人同时抬头望去，原来刘科生手中拿的那份试卷正是刘磊的。
　　“给我看看！”赵颜妍对刘科生说道。
　　“看什么看啊！”刘科生一听赵颜妍要看，气就不打一处来，“十分钟答完的卷子有什么好看！肯定是蒙的，根本就不用在他的卷子上浪费时间！”说完大笔一挥，写上了一个大大的“0”。
　　“你怎么能这么不负责任！”赵颜妍急道。
　　“他和你什么关系啊，你这么着急？”刘科生刻薄的问道。
　　“不论什么关系，每一个同学的试卷我们都要公平对待！你这是公报私仇！”赵颜妍一拍桌子站了起来。
　　“我公报私仇？哼！他值得我这么做吗？公平？对待差生讲什么公平！”刘科生摆明了一副要与刘磊死嗑到底的态度。
　　这时候，办公室的门被推开了，叶潇潇走了进来。其实从刚才刘科生那一句怪叫，叶潇潇就站在门口了。之所以没进屋，是想听听屋里到底发生了什么事。如今谁对谁错她心里也了解了个大概。
　　叶潇潇瞪了刘科生一眼：“把刘磊的卷子给我看看！”叶潇潇虽然不认为刘磊的卷子能出什么花样，但是无论学生怎么样，即使卷子是蒙出来的，作为老师也应该认真地去批注。
　　刘科生从批过的卷子里把刘磊的卷子拿了出来，小心的递给叶潇潇。
　　叶潇潇找了一只红笔说道：“刘磊的卷子我亲自批，你们继续批别人的吧！”





    高中寻美 第十七章【我要收藏】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:33 本章字数:2099

      高中寻美 第十七章【我要收藏】  
　　17．我要收藏
　　眼前这份试卷，叶潇潇真是越看越心惊。汉译英竟然同时写出了一个单词的各种形式以及其他意思相同的单词，选择题和阅读理解竟然与标准答案丝毫不差！叶潇潇实在不敢相信这是一个刚上高中的学生十分钟做完的卷子。
　　当叶潇潇把这件事情告诉刘科生三人知道时，赵颜妍一脸的幸福，谢伟没有任何表情，只有刘科生一脸不屑的说道：“叶老师，我看他八成是抄的吧！一个差生，整天睡觉，他能答出这份试卷，谁能相信？哈哈！”
　　叶潇潇不满的看了一眼刘科生，虽然叶潇潇心里也不相信刘磊能答出这样的试卷，但是事实就摆在那里。抄的？十分钟抄谁的？抄书？卷子是她叶潇潇亲自出的，书上根本就没有！叶潇潇毫不犹豫的拿出红笔，在刘磊的卷子上写上了大大的三个数字——100。
　　哎！叶潇潇暗自叹了口气，心里对刘科生的评价又减了几分。看来自己当初选的班干部并不怎么样，以后找机会重新选举吧。
　　卷子批完了，叶潇潇让刘科生和谢伟先回去，把赵颜妍单独留了下来。
　　“你见刘磊平时自己学过英语吗？”叶潇潇迫不急待的问道，她不明白一个上课睡觉的学生是怎么答出一份100分的试卷的。
　　赵颜妍摇了摇头：“我从来没看见他学过英语，他的英语书还是新的，放在书桌里从来没翻过。”
　　赵颜妍虽然也奇怪刘磊怎么能十分钟答出个100分，但是她也没多想。身边的这个男孩总是会带给自己这样那样的惊喜，就像上次的数学课，还有每分钟三百多字的打字速度，至于为什么，赵颜妍也不去管，现在的她完全是一副小女生的心态，不论怎么样，刘磊都是她唯一的爱人。
　　叶潇潇其实对刘磊平时的表现也了如指掌，这时候问赵颜妍只不过是再确定一下而已。
　　******
　　赵颜妍像中了大奖一样，高兴的飞到我旁边：“刘磊，你竟然打了100分，咱们班的最高分啊！”
　　看赵颜妍的样子好像比她自己打了100分都高兴。有哪个女人不希望自己的爱人是最优秀的呢？
　　我对这种结果早有预料，废话，如果这种卷子我再打不了100，那我就成弱智了。
　　赵颜妍见我没表现出那种她预期的兴奋表情，失望的说道：“你怎么什么事儿都是一副漠不关心的样子？”
　　一个高中英语测验打了100分有什么好值得庆幸的？我关心的当然不是我的卷子，我用很期待的语气说道：“我的颜妍，请问你要给我什么奖励啊？”
　　赵颜妍听后脸立刻红了起来，在我耳边用蚊子一样的声音说道：“放学再说。”
　　我则是一脸的莫名其妙，什么事还得放学说啊！
　　叶潇潇宣布了考试成绩以后，全班立刻哗然，纷纷用难以置信的奇怪眼神望着我，像在看一头怪物一样。
　　赵颜妍微笑着抿着嘴坐在边上，好像打了100分的人是她一样。不过赵颜妍的成绩仅次于我，打了98分。其次是刘科生，谢伟等人。
　　郭庆拿着只打了59分的试卷大呼不公平：“老大，你成天不学竟然打100，我可是认真听课按时完成作业竟然还没及格。”
　　于是我说了一句让郭庆气绝的话：“蒙的！”
　　发下卷子以后，还没等拿到我手里，就被赵颜妍一把抢了过去。
　　“干什么？”我奇怪的问道。
　　“我要收藏！”赵颜妍把卷子小心的折了起来，收在书包里。
　　叶潇潇讲卷子的时候我手里啥也没有，不过即使有我也不可能看。有这时间还不如继续计划我的输入法。
　　我思考了一下，现在的Z国还都在使用DOS系统。凭我前世的经验，在未来的几年中，视窗操作系统也不会广泛的普及。等到完全的普及那也是出了Windowz 98以后的事情了。政府机关办公还都在使用UCDOS+WPS或者CCED的组合。但是谁又能想到，在多年以后，WPS这个曾经红遍Z国半边天的文字处理系统会渐渐的从人们视线中淡出，取而代之的是危软铺天盖地的OFFICE办公软件组合。
　　Office，我灵光一闪！
　　如果我在这个年代推出一个DOS版本的OFFICE软件会怎么样呢？从技术角度来看，这显然不是什么难题，前世的我也曾多次参加过OFFICE产品的开发和测试，对其中的主要功能深有了结。但是就算我弄出来，能不能占领市场呢？产品的功能方面我有信心，肯定会超过目前的WPS和CCED，但是怎么才能迅速的让所有人都接受呢？
　　如果这套系统能够普及，我相信以后只要适时的推出相应的WINDOWZ版本，大部分人还是不会抛下熟悉的界面去选择危软的MS OFFICE的。WPS之所以在视窗系统上失利，就是因为在时间上慢了危软一拍，才造成办公软件一家独大的局面。
　　这样一来，今后的Z国办公软件市场将是我的天下了。
　　哎！我叹了口气，如果能和政府部门搭上关系，来上一个政府大采购，那就什么问题都解决了。可是我一个工人家庭出身的，一没钱二没人，想和政府靠上边是难上加难。
　　看来只有走一步算一步了，如果我的输入法能卖个好价钱的话，手中有了钱就能或多或少的解决不少问题。





    高中寻美 第十八章【奖励我什么】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:34 本章字数:2358

      高中寻美 第十八章【奖励我什么】  
　　18．奖励我什么
　　当听到刘科生在办公室中的所作所为时，我真是气不打一处来，但是赵颜妍却劝我说：“刘科生这个人心眼很小，为人很阴险，以后你还是少去招惹他为妙。”
　　我听了后却不以为然，老子都三十多岁的人了还怕他一个十几岁的小屁孩？除了打打小报告之外，谅他也折腾不出什么花样来。但是此刻，我却犯了一个严重的错误，忽略了刘科生的家庭背景。
　　放学后，我和赵颜妍并肩走进了学校后面的小树林。这里本来是一个小花园，但是随着新Z国的发展，教育业俨然成为了各行各业中最牛逼的行业之一，四中作为新江市的重点高中，自然影响力非凡，校长一句话校园太小，花园就成了四中的地盘。当然这和前世里我上大学的时候简直是小巫见大巫，当时我听说有个城市的动物园和很多街道都一起划给了某所大学。
　　“你要奖励我什么啊？”我拉着赵颜妍的手在小树林里漫步。
　　“你猜！”赵颜妍眨了眨眼睛，调皮道。
　　“该不会是要以身相许吧？”我的脸上露出了淫荡的笑容。
　　“说什么呢你！没正经。”话没说完，赵颜妍的小拳头就落在了我的身上。
　　闹了一会儿，赵颜妍突然停住了。睁大了眼睛，忽闪忽闪的看着我。深情的说道：“刘磊——”
　　“什么？”
　　“闭上眼睛。”赵颜妍轻轻的说。
　　我闭上了眼睛。我感觉到赵颜妍在我的嘴上飞快地亲了一下，当我睁开眼睛时，赵颜妍已经跳开了，脸红得像一个大柿子。
　　但是这么一个好机会我怎么能放过呢，我立刻跑过去捉住她，紧紧地把她抱在了怀里。
　　赵颜妍没有挣扎，满脸的羞涩中还带有几分兴奋。趴在我的怀里，闭上了眼睛。
　　我望着赵颜妍娇嫩欲滴的小脸，毫不犹豫地向她的嘴唇吻去。
　　赵颜妍并不拒绝但是也不回应，小嘴紧闭。
　　虽然我这也是初吻，但是前世里这方面的知识网上可是不少，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？我试图用舌头分开赵颜妍紧闭的牙关，一只手抱着她，另一只手不老实的在那美妙的身躯上乱摸起来。
　　“别——”赵颜妍刚说了一个字，嘴巴却张开了。
　　我的舌头顺势而入，和她的绞缠在了一起。
　　赵颜妍“嘤”了一声，就不再管我已经伸到她裙子下面的色手。本能的用舌头与我配合起来。
　　终于，我的手顺利的伸进了她紧紧的小内裤中，来到了那神秘的地带。
　　“不要——”赵颜妍含糊的发出了两个音节，但是很快就被她自己的娇喘声所淹没了。
　　没想到十六岁的小女孩发育的竟然已经很好了，下面长满了密草，当我触碰到那道小沟壑时，上面已经潮湿一片……
　　随着赵颜妍“啊”的一声大叫，浑身一阵颤抖，用嘴使劲地吸吮着我的舌头，双手紧紧地抓着我的后背。
　　不会吧，她的身体怎么会这么敏感呢，我刚刚还没抚弄几下。
　　高潮后的赵颜妍紧闭着双目，满脸的娇艳。
　　我把手抽了出来，透明的液体粘得满手都是，我小心的把手放在鼻子下闻了闻。
　　“闻什么呢你！”赵颜妍见我在闻她的液体，立刻羞愧的大叫道。
　　我听后故意的皱了皱眉，好像很难闻的样子。
　　赵颜妍果然上当了，紧张的看着我，一副很失落的样子对我道：“很难闻吗——”
　　我把手伸到了她面前，赵颜妍立刻把鼻子伸了过去嗅了又嗅，半天才很疑惑的说道：“没有味啊？”
　　再看到一脸奸笑的我，赵颜妍就明白自己被骗了，气道：“死刘磊，坏刘磊！我讨厌你，人家再也不让你碰了！”
　　嘴里这么说，赵颜妍的手却没闲着，她从口袋里拿出一包面巾纸，抽出一张递给了我，红着脸说：“擦擦吧。”
　　虽然我心里很兴奋，有些不舍得擦掉，但是我还没有变态到有保存女生体液的嗜好。我接过面巾纸，擦净了手，与赵颜妍亲密的走出了学校。
　　快到门口的时候，赵颜妍对我说：“我先走了，张叔叔就在外面呢，别让他看见了。”
　　我点了点头，让她先出了学校。
　　**********
　　小树林里的假山后面，闪出了一个身影，用阴毒的目光盯着那渐渐远去的两个背影，恶狠狠的说道：“妈了个比的！就他妈一个骚货还跟老子装清高，这个贱人早晚让你趴在我跨下！”
　　**********
　　“喂，于秘书吗？我是刘科生啊。”刘科生从书包里掏出手机拨通一个号码。
　　“哎呀，是刘公子啊！说吧，找大哥有什么事儿？”于秘书一听是自己主管上司的儿子，立刻谄媚道。
　　“是这样的，我想让你帮我找几个社会上的人。”刘科生说道。
　　“怎么了？有人找你麻烦了？”于秘书焦急的问道。
　　“那倒是没有，其实我就是想收拾一个人！”刘科生解释道。
　　“嘿嘿，没问题！不过这人是谁啊？在新江市的地界里敢惹我们刘大公子，是不是不想活了！”在于秘书看来，那个惹了刘科生的人已经被判了死刑。
　　“这事儿千万别告诉我爸啊！”刘科生提醒道。
　　“放心吧，这事儿就包在大哥我身上了！明天你们放学我就叫人过去，等到地方了叫他们给你打电话。怎么安排都听你的，但是别真搞出人命来，要不你父亲那边也不好交待。”于秘书拍胸脯说道。
　　“那行！就先这样吧，我爸要是升迁了肯定不忘给你谋个好位置的！”刘科生跑出了一个大绣球。
　　“嘿嘿，那就承蒙刘公子吉言了！”于秘书笑着挂断了电话。
　　哼！想跟我斗？也不看看我刘科生的实力，本来我还不想整死你，但是你要怪就怪你身边那个贱女人吧！明天老子非写解了你一条大腿不可！
　　刘科生狠狠的一口痰吐在地上。
　　（PS：既然大家这么希望这个反面人物尽早嗝屁，那我只好提前把他弄出来了！）





    高中寻美 第十九章【打架】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:34 本章字数:2254

      高中寻美 第十九章【打架】  
　　19．打架
　　一早上我的眼皮就跳个不停，当然，这不排除我昨天晚上回家以后心潮澎湃导致半夜失眠，但是我却总是感觉今天会发生什么事。
　　果然，在我刚一来到学校，事情就找上了我。刘科生一脸嘲笑的走了过来，从袖子里甩出一个信封扔到我桌子上，头也不回的离开了。
　　我打开信封，发现里面竟然是一封“挑战书”，上面写道：
　　（刘磊：
　　放学后小树林里见，不敢来就放弃赵颜妍！是男人的话就别告诉老师。）
　　无聊，我随手把信扔在桌上。妈的，电视剧看多了吧！
　　赵颜妍拿起信，看完以后满脸关怀的对我说：“刘磊，我不想让你去。”
　　我微微一笑：“没关系！他还能把我怎么样嘛？”
　　赵颜妍却说道：“刘科生和我以前是一个初中的，虽然不是一个班，但是对他的为人我还是很了解的。有一次一个高年级的学生惹到了他，他纠集了社会上的几个小流氓把那个学生打成了植物人！事情闹得很大呢！”
　　植物人？我一皱眉说道：“难道这件事情就这么算了吗？”我知道故意伤人致残是很大的罪名，就算他未成年，至少也能让他进少管所。
　　赵颜妍摇了摇头说：“刘科生家里也有一些背景的，听说后来花了很多钱，后来伤者家属同意私了，事情才平了。”
　　背景！忽然我明白了，我竟然犯了一个严重的错误。我只把刘科生当成了一个十多岁的小孩，但是我却忽略了他的家庭背景。如此看来，他要是把我打死了，我一个工人家庭出身的孩子很可能就要自认倒霉了！但是我要是不去是不是显得太懦弱了？
　　我狠了狠心，一咬牙，妈的！我这辈子重生为了什么？不就是为了赵颜妍么？如果让我离开赵颜妍那我还重生个什么劲啊！大不了拼个你死我亡。
　　于是我狠下心对赵颜妍说道：“男人之间的事情，你不要管。”
　　“哦！”赵颜妍一副小女人的样子委屈的点了点头，不再说话。
　　等了一会儿，郭庆来了。我把刘科生的那封挑战书递给了他。没想到这小子看完之后问我的第一句话竟然是：“老大？你把校花给搞上了？”他说这句话的时候完全不避讳正坐在我旁边的赵颜妍。
　　我干咳了几下，郭庆才意识到自己说的声音太大了。
　　我指着那封挑战书说：“郭庆，你怎么看的？”
　　“怎么看的？”郭庆一跺脚，“妈的人家都骑咱脑袋上了，不给他点颜色不知道东南西北了。”
　　我不可思议的看着郭庆，这家伙在我前世的时候胆小如鼠非常懦弱，别人欺负他连个屁都不敢放，现在是怎么了？难道说我阴错阳差的拉着这家伙去学散打，这家伙又成功的教训了以前的敌人之后性格大变了？看来非常有可能，我问道：“放学你去吗？”
　　“去啊！”郭庆摩拳擦掌的叫道：“老大你去了我能不去吗？正好这几天手痒想找两个人开练呢。”
　　这一天对我来说过的飞快，由于昨晚没睡好，迷迷糊糊的就睡了过去，一觉醒来就快放学了。
　　但是赵颜妍却度日如年，一天光为我担心了，上课的时候总是走神，连老师提问叫她名字她都没听见。
　　放学以后，我让赵颜妍先回家，可是这丫头死活不肯，非要在教室里等我，没有办法，只得任由她了。
　　我和郭庆大摇大摆的走进小树林，刘科生已经在那里等候了。在他后面还站着四个染了头发的社会青年。
　　刘科生见我来了，立刻对后面的人打了个手势，牛逼无限的走了过来。
　　刘科生叫嚣道：“刘磊，你胆子还不小啊！两个人就赶来这小树林！”
　　还没等我说话，郭庆就不耐烦道：“草，你他妈怎么那么多废话呢。群殴还是单挑？”
　　刘科生不怒反笑了：“行啊！和我装牛逼是不是？这小树林里根本没有外人打扰，我能整死你信不？”
　　郭庆可没那么好耐性听他唧唧歪歪，估计这小子的手早就痒痒了，正愁没有人给他当靶子呢。冲过去就是一记侧踢，把刘科生给踹了个狗啃泥。这个侧踢是讲究技术性的，没想到星期六刚学完这小子就给练成了。
　　刘科生没想到这人竟然说打就打，一点前兆都没有。本来自己准备了那么多讽刺刘磊的话，还没等说呢就让人给踢了跟头。刘科生气急败坏的对后面那几个社会混混说道：“都楞着干啥呢？上啊！”
　　几个混混才反应过来，把我和郭庆给围住。
　　我一看这几个的体格心里就了大概，面黄肌瘦，典型的纵欲过度。也就外形上能吓唬吓唬人，真打起来就是挨踢那伙儿的。我对郭庆道：“自己行吗？”
　　郭庆自信的说道：“老大，你就放心吧！”
　　几个混混听了我的话，嘲笑的看着郭庆，其中一个骂道：“小崽子，不用你嚣张，一会儿有你哭的时候！”
　　另一个个也说：“——————”
　　但是我听不见他说什么了，因为没等他出声呢，郭庆就一拳砸在了他的下巴上。
　　果然没令我失望，几个混混也就是吓唬小学生的主儿，郭庆没怎么费劲儿就全给干趴下了。
　　我走到刘科生身边，冰冷的对他说道：“不要再打我老婆的主意，不然我会让你死得很难看！我在重申一遍，这绝对不是危言耸听，不信你可以试试！”
　　说完我就和郭庆潇洒的走出了小树林，就像电视剧里武侠片一样，两个大侠映着夕阳走出树林，他们的身后横七竖八的躺着几具尸体。
　　忽然我想到赵颜妍这个小丫头还在教室里等我呢，我飞快地向教室的方向跑去。
　　“等等我啊，老大！”郭庆正沉浸在这种自信心膨胀到极点的气氛当中，见我突然跑了，赶紧跟在我后面大叫。





    高中寻美 第二十章【被抓】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:34 本章字数:3918

      高中寻美 第二十章【被抓】  
　　20．被抓
　　果然，赵颜妍还在教室里焦急地等着我，见我进来，飞快地扑入了我的怀里。
　　“刘磊，你吓死我了！”赵颜妍眼圈红红的对我说：“你知道吗？刚才我担心死了，我怕我再也看不到你了！”
　　我紧紧地抱住她，说道：“傻丫头，你老公我这么强大，怎么能这么容易挂掉。”
　　赵颜妍伏在我耳边轻身说道：“老公，吻我。”说完就闭上了眼睛。
　　正当我的舌头刚进入赵颜妍的小嘴时，一个不合时宜的声音响了起来：“老大，你怎么跑那么快呢！”
　　我和赵颜妍一惊，赶紧分开。郭庆则是一脸无辜的看着我们：“老大，我什么都没看见，你们继续，我走了！”说完真的转身就要出去。
　　“行了，别装了！”我说：“给你介绍一下，快叫大嫂！”
　　“大嫂！”郭庆毫不含糊的叫道。
　　赵颜妍红着脸小声地应了一声。
　　“老大，你是什么时候搞定的大嫂啊？”郭庆好奇地问道。这小子天天和我在一起，又坐在我的前面，无怪乎会由此疑问。
　　“嘿嘿，这个，这个问题比较深奥！”我敷衍着。
　　还好赵颜妍的一句话帮我解了围。赵颜妍说道：“都饿了吧，咱们找个地方出去吃点饭。”
　　郭庆摆了摆手说道：“还是算了吧，你们小两口出去，我就不缠和了！”
　　我听了立刻说道：“郭庆，咱们都是兄弟，也不是外人，一起去吧！”
　　赵颜妍也说：“就是，你不去刘磊会不高兴的！”
　　郭庆这才收拾好书包，与我们一起下了楼。
　　路上我问赵颜妍：“你回去晚了能行吗？”
　　赵颜妍瞪了我一眼说道：“还不是因为担心你么！我和爷爷说晚上学校班干部开会！”
　　呵呵，这小丫头为了我第二次说谎了。
　　刚走到学校门口，我就觉得不对劲。怎么这么多人呢？好像还有警察，难道学校门口出什么事了么？
　　但是我们谁也没在意，当我们走近的时候才发现，刘科生赫然站在一帮警察的前面。见我们出来，刘科生指着我们道：“就是他们，给我抓起来！”
　　后面那几个警察一听到刘科生的命令立刻把我们三个围了起来。
　　其中一个警察对我和郭庆说道：“我们是市公安局刑警队的，现在怀疑你们两个牵涉一起蓄意伤人案，请跟我们回局里协助调查！”
　　这哪里是请我们啊，还没等我和郭庆说话，冰凉的手铐就戴在了我俩的手上。
　　“你凭什么抓我们？”郭庆急道。
　　“谁说我们抓你了？协助调查懂不懂！说话小心点儿！”一个岁数比较小的警察瞪了郭庆一眼。
　　“协助调查没必要戴手铐吧？”我冷冷的说道。
　　“哼！我们做事不用你教，少他妈跟我废话！我怀疑你是嫌疑犯，我就有权给你戴手铐！”一个胖子警察对我吼道。
　　两人把我和郭庆押上了警车，赵颜妍没戴手铐，但是也被当作同案犯带上了车。
　　警车在路上行驶着，不一会儿，就听到刘科生的声音从驾驶室里传来：“杨队长，一会儿找几个兄弟好好照顾他们一下，妈的，连我的人都敢打！”
　　然后是那个对我吼的胖子的声音：“没问题，一会儿把他们往审讯室里一关，找几个年轻的穿便装进去好好给他们两个松松骨！”
　　“嘿嘿，那谢谢杨队长了！”刘科生笑道。
　　“不过那个小妞怎么办？”胖子问道。
　　“给我找个单间，老子和她玩玩SM！”刘科生淫笑道。
　　“在公安局里干这事儿不太好吧？”胖子说道。
　　“有什么不好，出事儿了有我爸兜着呢，你怕啥！”刘科生轻蔑的说道。
　　我和郭庆听了前面那两个人的肮脏对话，气得咬牙切齿。
　　“妈的，这次算是栽了！”郭庆愤怒的说道。
　　对于目前所发生的状况的确出乎了我的意料范围之内，我没有想到刘科生竟然会动用社会上的关系对付我。当初我只是认定他不过是一个小孩，这完全是凭着我前世经验的臆断，因为前世的刘科生高中三年也从来没闹腾过这么大的动静。由于这一世我的重生，打乱了原本的历史，很多本没有发生的事都在我身上发生了。
　　“对不起！”我对郭庆说道：“都是因为我才害得你被警察抓。”
　　“老大，你说什么呢！大不了进去挨一顿揍。要是当初没遇见你，没带我去学散打，那也没有现在的我。说不定我还在挨我们院里那帮逼养的打呢。”郭庆感慨道。
　　“好兄弟！”我激动得拍了拍郭庆的肩膀。
　　“你们俩干什么呢，酸不酸啊！”赵颜妍嘲笑我俩道。
　　这时候我才发现，从一开始，赵颜妍就平静的坐在那里，似乎对我们目前的状况没有一丝慌乱，好像一切都在她的预料之内。
　　于是我问赵颜妍：“老婆，你怎么一点都不紧张啊！”
　　赵颜妍脸上露出了一个狡黠的笑容，趴在我耳边说道：“刚才我看见刘科生的时候就觉得事情不妙，就偷偷的用书包里的手机给张叔叔打了个电话，估计他正赶过来救咱们呢，没准现在已经在公安局门口等咱们了。”
　　“就是你爷爷那个秘书？他能救咱们吗？”我问道。
　　赵颜妍点了点头说道：“等一会儿你就知道了。”
　　我们三个被推入了一间审讯室，那个叫杨队的胖子大咧咧的走了进来，对旁边的一个小警察说道：“把那个妞领走，单独找个屋给绑起来。”
　　那个小警察过来就要拉赵颜妍，我抢先一步挡在了她的身前。
　　“操你妈的，小子。别多管闲事，不然急眼了我能弄死你，你信不信？”那个小警察见我敢阻挠他，威胁道。
　　“你这是执法犯法！你还配当一名警察吗？对得起你帽子上的警徽吗？”赵颜妍毫不畏惧的指责道。
　　“执法犯法？那老子就告诉你，老子就是法！你要不是刘科生内定的女人，老子现在就把你给操了！”小警察叫道。
　　“我在这里你就别想动她！”我现在唯一能做的就是拼了命也要保护赵颜妍，我不知道那个张秘书是不是靠得住，所以一切还是得靠我自己。
　　“你挺牛逼啊，小子。”杨队长发话了：“小杜，你给他练两下。”杨队长对刚才那个小警察说道。
　　小杜得到了杨队长的批准，更加的牛逼闪烁，从柜子里掏出一根警棍，上面噼噼啪啪的闪着电火花。
　　“啧啧，这可是两万伏的电压啊，打在人身上肯定很爽啊！”小杜奸笑着就要往我身上招呼。
　　“你他妈傻比吧，真他妈是新来的！”杨队长骂道：“你这样直接捅他身上会留外伤的，小朱，你教教他！”
　　一个黑瘦的小警察走了过来，用钥匙打开了我一只手上的手铐，又把它靠在了一个灌满水的水池子上。还没等我反应过来，那个小朱就把电棍杵到了水池子里面。我立刻就打了一个颤。
　　“怎么样，很爽吧！”小朱问道。电棍如果直接杵在人的身体上会留下明显的外伤痕迹，现在有了水做导电体，既折磨人，事后也没有什么证据。
　　“爽你妈啊！”我骂道，反正我知道我有阎王老哥照着，肯定死不了。于是我就跟他死嗑。
　　小朱一听我骂他，立刻加长了时间。我的身体立刻像要麻木了一样。
　　赵颜妍“啊”的叫了一声就要跑过来，被刚才那个叫小杜的警察给拉住了。
　　“行了，***！别给整死了！”杨队长骂道。
　　我瘫软的趴在了水池子上，浑身没了一点的力气。
　　就在我感觉快要晕倒的时候，审讯室的大门被“哐当”一脚踢开了。
　　“老杨！你们在这儿搞什么呢！”一个严肃的声音响了起来，但是我已经没有力气抬起头看了。
　　“姜局，我们这儿正审讯几个犯人呢！”杨队长答道。
　　“犯人？谁让你抓的人！”姜局长质问道。
　　“这个，这个是刘科生来找的我们，让我们去抓人。”杨队长为难道。
　　姜局长阴沉着脸，点了点头。刘科生他是知道的，看来这事儿有点不好办了，毕竟这两头儿都是他得罪不起的。
　　“刘科生是谁？”从审讯室门口走进了一个年轻人问道。
　　“哎呀，张秘书呀！你怎么亲自上来了，我不是说您在下面等一会儿我来处理不就行了吗？”姜局长谄媚道。
　　“我只是问你刘科生是谁，别跟我废话！”张秘书严肃道。
　　赵颜妍见救星来了，再也抑制不住心中的感情，挣脱了小杜，飞快地跑到了我的身边，哭着摇着我的身体，哽咽道：“刘磊，你没事儿吧，你别吓唬我啊！”
　　我想安慰一下赵颜妍，但是却没有力气。我费了好大劲好不容易才说出三个字：“我。没。事。”
　　赵颜妍见我没死，立刻紧紧地从后面抱住我。
　　“颜妍，你没事儿吧？”张秘书见到赵颜妍，立刻走过来抚摸着她的头说道。
　　“我没事，张叔叔，他们执法犯法！我的同学都快被他们整死了！”赵颜妍楚楚可怜的说道。
　　张秘书铁青着脸转过身来，厉声说道：“姜永富，你看看你们局干的好事！”
　　姜局长心里把这个刘科生和杨队长骂了一万遍了，抓人怎么能不经过自己同意呢？姜局长对杨队长使了个眼色说道：“还愣着干啥呢，赶紧把手铐给摘了啊！”
　　杨队长赶紧过来把我的手铐给摘了下来，他正纳闷呢，这人是刘科生让抓的，就算捅了天大的漏子也有他爸兜着，姜局长这是唱得哪出啊？他身边的那个年轻人是谁？但是他也没敢多问，小心的走开了。
　　手铐打开后，我瘫软到了地上。这时候郭庆的手铐也被打开，他和赵颜妍赶紧扶我坐到了一张椅子上。赵颜妍紧紧地抓住我的手，生怕我一不小心丢了似的。
　　到此时姜永富也没搞清楚张秘书跟眼前这位小女孩是什么关系，亲戚？好像不是，那个小女孩管他叫张叔叔。哎，最好没有什么太亲密的关系，不然自己这次真要吃不了兜着走了。刚才自己已经对杨队长使了个眼色让他去找刘科生了，还是让这位大公子亲自和张秘书交涉吧。





    高中寻美 第二十一章【省委书记的秘书】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:35 本章字数:1916

      高中寻美 第二十一章【省委书记的秘书】  
　　21．省委书记的秘书
　　刘科生被请到了审讯室。赵颜妍见到他，握紧小拳头，双目圆瞪，怒视着刘科生：“刘科生！你简直太卑鄙了！自己打架输了还找警察抓我们！”
　　刘科生还不清楚当前的局势，以为公安局都是自己这边的人。刚才见到姜永富也来了就更啥也不怕了，大声骂道：“臭婊子，别给你脸不要。”
　　“你骂谁呢！”赵颜妍举起小拳头气道。
　　“嘿！昨天你和这小子在学校后面的小树林里干什么了别以为我不知道。还以为你多纯洁呢，没想到就是个骚货！”刘科生得意洋洋的说道：“哼！我告诉你，我不但抓你们，一会儿我还要干你呢，老子就在这公安局把你给操了，你能把我怎么样？”
　　张秘书见一个小孩竟然如此嚣张，久经官场的他此刻也明了这小孩的家里肯定有不小的背景，单从能随意调动公安抓人这点就可以看出。
　　张秘书看了一眼刘科生问道：“你不知道你这么做是违法的吗？”
　　刘科生鼻子里冷哼一声，自己从小就在娇生惯养中长大，见过的大官也不少，可是哪个敢指责自己？眼见着个年轻人岁数不大，显然不可能是什么大人物，于是嚣张地说道：“少他妈和我讲法律！老子告诉你，在新江市老子就是法！”
　　张秘书再也忍耐不住，一个大嘴巴子打在了刘科生的脸上，他还从来没见过这么没教养的小孩。
　　“你敢打我！”刘科生捂着脸叫道：“我告诉你！我能让你死！我爸是新江市市委书记，我明天就能让你在这地球上消失！”
　　张秘书听后心中不屑的轻笑，怪不得这么嚣张，原来是刘铲的儿子啊！
　　刘科生见张秘书不说话了，以为他怕了自己，冷笑道：“怎么样！怕了吧，怕了的话就赶紧滚，闲事不是那么好管的。”
　　张秘书不怒反笑了：“你回家告诉刘铲，他也蹦跶不几天了！他平时干那些事儿别以为没有人知道！”
　　刘科生一愣，他根本不相信眼前这个二十来岁的人说的话，自己的父亲在新江市可以说是只手遮天，小时候自己把别人打残了的事儿没少干，到最后还不是父亲几句话就给摆平了？
　　张秘书知道刘科生的身份后，就不再搭理他，带着我和赵颜妍几个人离开了。
　　刘科生见我们要走，急道：“姜叔叔，你赶紧下令把他们几个抓起来啊！”
　　姜局长也不理他，面带谄笑的把我们送到楼下，身后传来了刘科生的声音：“姜永富！我回家就告诉我爸把你开除！”
　　姜永富心中也为难，一边是市委书记的公子，另一边是省委书记的秘书。虽然秘书的行政级别比市委书记低多了，但是自古就有皇帝身边的太监比巡抚大的说法。况且姜永富至此也没弄明白这个叫“颜妍”的小姑娘是什么人。
　　当我们来到张秘书的车前，姜永富再也忍不住心中的疑问，小心的问道：“张秘书，这位小女孩是——”
　　张秘书打开后车门，让我们先坐进去，对姜永富抛下一句话：“老姜，你真行啊你！赵书记的孙女都敢抓！”也不管在原地目瞪口呆的姜永福，自己上了车。
　　姜永富望着远去的汽车，心里骂道：这个老杨，总给自己惹事！现在好了，自己这局长的位置也快不保了。
　　我上车的时候偷偷看了一眼张秘书的车，正是我开学那天在学校门口看见的那辆牌照是“新A00001”的奥迪轿车。加上张秘书临走前的那句话，我现在已经可以肯定了这辆车的主人也就是赵颜妍的爷爷就是我们松江省的省委书记。
　　我虽然全身无力，但是心里却激动异常。我竟然把省委书记的孙女给搞上了，嘿嘿，看来自己以后的事业开展要顺利地多了。
　　“颜妍，先把你这两位同学送回家吧。”张秘书开着车说道。其实张秘书早就看出了我和赵颜妍的暧昧关系，但是作为过来人的他，年纪也只比我们大了七八岁，知道男女生之间有好感是正常的，所以一路上也没点破。
　　我和郭庆说了我们家的住址，张秘书把我送到了楼下。
　　我与赵颜妍简单的道了别，碍于张秘书在旁边，赵颜妍也没说什么，只是告诉我回去好好休息。
　　我到家的时候已经八点多了，我爸和我妈急得像是热锅上的蚂蚁，见到我回来，我妈立刻冲过来抱住我说道：“磊磊，你跑那儿去了！我和你爸都要急死了！”
　　我爸也走过来焦急的说道：“就是啊，要是你再不回来，我和你妈就商量着去报警了！”
　　报警？我心中苦笑，我刚才就是被抓进警察局了。但是这话肯定不能对我的父母说，不然他们该担心了。我只是解释说这几天太累了，不小心在公共汽车上睡着了，结果醒了以后才发现已经坐过了站。
　　由于我最近表现良好，我的父母很轻易的就相信了我，告诉我先去吃饭，然后早点睡觉。





    高中寻美 第二十二章【赵军生的奇怪举动】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:35 本章字数:2346

      高中寻美 第二十二章【赵军生的奇怪举动】  
　　22．赵军生的奇怪举动
　　当天夜里，我躺在床上久久不能入睡。
　　赵颜妍有这样的家世，是我从来也没想到的。前世的我只知道她家的条件很好，但是具体是做什么的我却不甚了解。再加上她为人比较低调，我和她的接触大多只是正常工作上的关系。
　　我不知道上天为什么这么眷顾我，我重生之后好事儿接连不断的发生在我身上。昨天我还在为能否与政府搭上边犯愁，今天这个问题就变得不是问题了。
　　不对，我暗自摇了摇头。虽然赵颜妍的爷爷是省委书记，而我又是赵颜妍的男朋友，但是她的爷爷会承认我这个赵颜妍的男朋友吗？在外人眼中我才十六岁，还是个小孩儿，这种学生之间的早恋关系，作为家长不打击就不错了，凭什么帮我？
　　还有今天刘科生的事情，也让我第一次有了挫败的感觉。有些事情的确是我想得太简单了，我完全是在凭着我前世三十岁的经验来看待眼前的一些事情。前世我的社会地位是危软Z国区的总裁，我根本看不到社会底层的肮脏，这种警匪勾结官官相护的丑态根本不会发生在我面前。我所看到的都是一群官员都在尽心尽力的为我所在的企业保驾护航。
　　看来我一定要尽快地建立起自己的企业，在我拥有一定的实力之后，想动我就没那么容易了。
　　**** **** ****
　　“爷爷昨天问咱俩的关系了。”第二天一早，我一到学校赵颜妍就对我说。
　　“那你怎么说的？”我心里一紧问道。
　　“我没说什么，我就说咱俩一起区参加计算机竞赛，在学校又是同桌所以关系比较好。”赵颜妍捧着小脸说道。
　　“那你爷爷没说什么吗？”我狐疑道。一般家长知道自己的女儿或者孙女和男生在一起肯定不会善罢甘休的。
　　“没有，就是告诉我正常的交往可以，但是别耽误了学习。”赵颜妍红着小脸说道。
　　“哦！吓死我了，我还以为你爷爷会叫你离我远点儿呢！”我叹了一口气说道。
　　“那倒是没有。哎~！我说刘磊，你是不是很想让我离你远点儿啊？我不管！反正以后赖在你身边儿！”赵颜妍显然是误会了我的意思，噘着小嘴说道。
　　“哪能啊！”我说：“你赖着我，我高兴还来不及呢！”
　　我俩正说着呢，刘科生灰头土脸的来到教室。
　　昨天晚上，刘科生回家把遭遇和父亲一说，本来以为从小就娇惯着自己的父亲能替自己出头。没想到父亲一听那个年轻人是张秘书，赶紧问了他那个女孩子姓什么。当刘科生说姓赵以后，父亲竟然勃然大怒，还骂了自己一顿，告诉他以后离赵颜妍远一点。
　　“你爷爷是省委书记？”我问赵颜妍。
　　“是啊！”赵颜妍说道，似乎就像是很平常的一件事似的。
　　“那你怎么从来没说过啊！”我的确没听她说起过，甚至前世我作为她的上司，对她的家庭背景也不是十分了解。
　　“你觉得像刘科生那样到处炫耀有意思吗？”赵颜妍反问道。
　　“那倒也是！”我说：“我喜欢的是你的人，又不是你的家庭背景。”
　　“……”赵颜妍忽然不说话了，娇羞的看着我。
　　“你怎么了？”我奇怪的问道。
　　“刘磊，你第一次和我说你喜欢我！”赵颜妍小声说。
　　“是吗？”好像是的，自从我重生之后一直都是赵颜妍说她喜欢我。看来世我忽略了。“我以为你知道。”我说。
　　“但是，但是我就喜欢听你说。”赵颜妍认真的对我说。
　　“哦，那好吧。”我把嘴凑到了她的耳边，小声说道：“颜妍，我爱你！”
　　赵颜妍满脸的笑意，欢喜无限。幸福的样子像个中国娃娃一样。
　　看来有句什么什么话来的说得真没错，女人是用来哄的。有些事情她明明心里很清楚，但是你每次说出来，她听后依然会很开心。
　　郭庆这小子今天挺嚣张，经过刘科生身旁的时候，对他高高地竖起了中指。刘科生看见以后愣是连屁都没敢放，估计他心里也清楚，郭庆打他这种体格子的还不是轻松加愉快啊。
　　这一世我才发现，郭庆这个人本质上来说其实是很嚣张的，只不过前世没有激发出来而已。
　　“大嫂，你们谈什么呢？”郭庆一来就和赵颜妍打招呼，把我这个老大给忽视了。
　　“当然是谈情说爱了，难道这种事儿也要告诉你？”我不满的说道。
　　“嘿嘿，大嫂，昨天那个张秘书可真威风啊！他一去公安局那帮人就蔫了。他是干什么的啊？”郭庆兴奋的问道。
　　“张秘书当然是个秘书了！”赵颜妍可不像刘科生，喜欢吹嘘这些没用的东西。
　　郭庆见她不愿意说，也不好问，夸夸其谈的和我讲起了他的散打又进步了如何如何。
　　**** **** ****
　　赵军生凝视着桌面上老高送过来的调查报告，心中波涛澎湃，久久不能平静。
　　“赵总，您怎么了？”老高见赵军生的表情阴晴不定，赶忙问道。
　　“老高，你这些资料都是真的？”赵军生深吸了一口气问道。
　　“是的！我亲自到派出所去查的！”老高肯定地说道：“赵总，您别生气，要不我找人去警告一下那小子？”
　　赵军生摇了摇头苦笑道：“算了，随他们去吧！只要不是太出格，咱们就睁一只眼闭一只眼吧！”
　　老高不可思议的盯着面前这个男人，好像不认识一样。赵总不是这么开明的人啊？上次有个男生给小姐写了封情书，被赵总发现以后好一顿盘问，这次怎么了？
　　赵军生挥了挥手对老高说道：“我累了，你先去吧！”
　　老高走后，赵军生陷入了回忆当中，仿佛回到了80年，自己刚刚从部队转业的时候，那个美丽的夏天，还有那个美丽的少女……
　　难道这就是所谓的缘分吗？上一辈人未尽的缘分由下一代来继续吗？真是这样的话，倒是了却了自己的一个心愿。





    高中寻美 第二十三章【小偷】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:2082

      高中寻美 第二十三章【小偷】  
　　23．小偷
　　许金德这两天高兴得都合不拢嘴，自己的计算机班出了两个天才。其中一个打字速度竟然达到了每分钟三百多个字母，这在历届青少年计算机比赛中也是史无前例的。
　　如果这次自己的学生拿回大奖，他许金德也算是在所有同行中扬眉吐气一次了。年底少年宫的奖金肯定也少不了他的。
　　许金德越想越高兴，老天真是眷顾他，让自己在这古稀之年竟然一连收了两个得意弟子。虽然他也很清楚，这两个人根本就不是他培养出来的，但是是人就喜欢往自己脸上贴金，到手的名誉没有再推出去的道理。
　　“箬芸？”许金德推开孙女的房门，大声叫着。
　　房间里，一个小女孩正在熟练的摆弄着计算机。女孩回过头来，望着许金德，清秀的脸庞上带有几分怒意。
　　“爷爷，我都和你说过多少次了，在我写程序的时候不要打扰我！”小女孩皱着眉头说道。
　　“箬芸，你看我一着急就给忘了。”许金德讪笑着，他平时最怕这个刁钻古怪的孙女了，要不是这次真有事请找她，许金德才不会来碰壁。
　　“有什么事情吗？”叫箬芸的女孩问道。
　　“你把TC 2.0给我复制一份。”许金德赶紧说正事。
　　“爷爷，你要这个做什么啊？你不是平时都用Basic吗？”箬芸疑惑的问道。
　　“这个，我是帮计算机班里的一个学生拷贝的！”许金德解释道。
　　“少年宫那个计算机班？那里面竟然有学生会C语言？”箬芸一副不可思议的表情。
　　“是啊，也不看看那是谁的学生！”许金德得意地说道。
　　“哼，据我所知你那个班刚上过一次课吧？人家会什么和你有关系吗？”箬芸毫不留情面的一下子说中了许金德的软肋。
　　许金德尴尬的笑了两声：“就算是千里马，不也得有伯乐去发现么！”
　　箬芸不再和这位虚荣心强烈的爷爷争辩，用软盘复制了一份TC 2.0叫给了他。
　　许金德收好软盘，转身出了房间。刚走到门口，又折了回来：“箬芸，你真的不参加计算机比赛吗？”
　　箬芸不耐烦地说道：“爷爷，我都说了多少次了，不参加就是不参加！”
　　许金德不死心的说道：“可是你编程那么厉害，就不能替爷爷争一把光吗？”
　　箬芸摇了摇头说道：“比赛有什么好？只有水平不怎么样的人才想通过比赛来证明自己，真正厉害的高手都是默默无闻的。”
　　许金德忽然想到了什么，奸诈的一笑说道：“我看未必吧！我那个学生一分钟能敲三百多个字母，又会编程，人家也报名参赛了！”
　　“什么？三百多个字母？”箬芸大叫道，就是她也达不到这个速度啊。
　　“这个人真有这么厉害？”箬芸忽然对自己爷爷说的这个人产生了好奇，新江市里和自己差不多大的计算机高手她基本都认识，也没听说过谁能达到这个速度啊？
　　许金德见激将法有效，心里都快乐冒烟了。嘴上却一本正经的说道：“我骗你干什么啊！我看你也未必能赶上他啊！”
　　箬芸果然上当，捏起拳头自信的说道：“谁说我比不上他！好！我就参加那个什么比赛，我倒要看看是谁更厉害！”
　　许金德趁箬芸还没反悔，迅速离开了现场。
　　*** *** *** ***
　　“阿嚏！”我打了个喷嚏，是谁念叨我啊！
　　我看了一眼手表，赵颜妍这小丫头磨蹭什么呢，说好八点钟在她家附近的6线站台等着，这都八点过五分了，怎么还不来。
　　我正想着呢，一双冰凉的小手从后面捂住了我的眼睛：“猜猜我是谁？”
　　哼，小孩子的把戏，我心中冷笑。不过我还是打算逗逗她。
　　“你是贝贝？”我问道。
　　“不是！”
　　“那是洋洋？”我沉吟了一下说道。
　　“不是！”
　　“哦，你一定是丽丽！”我故意想了半天，非常肯定的说道。
　　“哼！我是颜妍啦！不理你了！”赵颜妍松开手，生气地说道：“快说，什么贝贝洋洋的，都是些什么人？”
　　我一脸无辜的看着赵颜妍：“我什么时候说它们是人了？”
　　赵颜妍没想到我这么说，愣了一下问道：“那是什么？”
　　我笑道：“我在说邻居家的小狗狗啊！”
　　“好哇，你骂我是小狗狗！”赵颜妍伸手就向我掐来。
　　“哎呀！谋杀亲夫了！”我大叫着跑开了。
　　这时候，一辆6线开了过来，我和赵颜妍上了车。
　　车上人很多，我和赵颜妍找了一个靠门边的位置站下了。
　　“你爷爷没让张秘书送你吗？”我问道。
　　“怎么没让呢，我和他说了半天，他才同意我自己去——哎。你要干什么？”赵颜妍话还没说完，突然惊叫了起来。
　　这时候，我也注意到在赵颜妍的身后，站着一个面目凶悍的男人，一只手正伸进了赵颜妍的背包。
　　我迅速回过神来，第一个反应是遇到小偷了！
　　那个男人没想到会被发现，一着急从口袋里掏出一把尖刀放声叫道：“都别动，谁动谁死！”
　　车厢里发出一阵惊叫，人们纷纷让开，拥挤的车厢这时候竟然把我们三人的旁边让出了一块空地。





    高中寻美 第二十四章【盒子只有那么大】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:3023

      高中寻美 第二十四章【盒子只有那么大】  
　　24．盒子只有那么大
　　“我。打。劫！把现金和值钱的东西都拿出来！”那个凶悍男人见事情败露，也就撕破了脸。
　　车上人纷纷又向后退了几步，惟恐避之不及。
　　“你们都看什么，快打电话报警啊！”赵颜妍见众人非但不帮忙，还都躲的远远的。
　　没有一个人有所行动，当然，不排除他们都没有手机这个可能。
　　“叫什么叫？再叫老子就红刀子进白刀子出了！”凶悍男人把刀放在了赵颜妍的脖子下面叫道。
　　“扑哧”好多人一听这话都纷纷忍不住笑出了声音。
　　“笑你个球啊！草！”凶悍男人急眼道。
　　我想起了前世电影里的一句经典对白，于是我说道：“我最恨你们这帮打劫的，一点技术含量都没有！”
　　车上的人听了此话，再也忍不住了，纷纷大笑起来。
　　凶悍男人气急败坏的扬起尖刀，面色铁青的道：“谁在笑，谁在笑老子第一个捅了他。”
　　我之所以出言挤兑他，等待的就是这个机会。当凶悍男人抬起尖刀的一刹那，我飞身过去一拳将他手中的尖刀打飞，然后用膝盖猛地撞在了凶悍男人的下体上。
　　这一切都发生在火光电石间，凶悍男人就嚎叫着捂着下体蹲在了地上。
　　“快打电话报警啊！”我望着一个个在原地发愣的人叫道。
　　听我这么说，才有一个学者模样的人从口袋里掏出一部大哥大准备报警。
　　还没等他拨通电话，人群里就挤过来三个彪形男人，其中一个叫嚣道：“我看谁敢报警？”
　　学者吓得立刻把大哥大又收了回去。我心中暗叫不好，这个小偷竟然还有同伙！
　　“嘿嘿，小子，你不牛比吗？坏你大爷我们的好事！没看出来你下手挺黑的啊，把老三的命根子给顶了！”同伙甲说道。
　　“今天我们哥几个就替老三报仇，非把你打成二等残疾不可！”同伙乙也愤怒的叫道。
　　我重生这半个月以来，由于进行了有计划的训练，身体素质提高了不是一点半点，再加上我前世我掌握的散打技能，对付这几个草莽混混可以说是不在话下，但是就怕万一误伤到赵颜妍或者其他无辜的乘客怎么办。
　　略微思考了一下，我心里就有了办法。我大声叫道：“司机，快开门！”
　　开车的司机这时候也吓傻了，他没想到自己的车上竟然出了四个抢劫犯。这时候听到有人叫他开门，他巴不得这帮抢劫的赶紧下车呢，于是飞快的把车门打开。
　　我拉着赵颜妍赶紧下了车，向我逼来的那三个小偷同伙以为我想跑，也赶紧跟着我下了车。其实我要的就是这种结果。
　　同伙甲叫道：“别让他跑了，哥几个抓住他干死他！”
　　但是出乎他们意料的是，我下车以后根本就没跑，而是站到了道边上的一块空地上。
　　“小子，你到是很识相啊！”同伙乙见我站着不动，以为我害怕了。
　　“大哥，二哥，咱甭和他废话，赶紧给三哥报仇啊！”同伙丙着急道。
　　“对，上去硝他！”其余二人听后，立刻向我冲来。
　　我把赵颜妍推倒一边，很轻松的闪过了几人的攻击，跑到了他们的后面。
　　没等几个人反应过来，我就飞快的对着几人的后颈一人一记重切，几个小偷同伙闷哼一声倒在了地上。
　　“记住一句话，多行不义必自毙。别让我再看见你们！”走的时候，我丢下了一句话。
　　“啊！”车上的人这时候才纷纷反应过来，蜂拥的把几个小偷围上，有几个人还掏出了大哥大，都想沾沾这见义勇为的光。
　　我拉着赵颜妍快速的离开了人群，消失在街道上。我不想等警察来，虽然我是见义勇为，但是录口供的话那样会耽误很多时间，而我和赵颜妍马上就要迟到了。我相信那群胆小的乘客一定会把口供说的相当完美，当然都会往他们自己脸上贴金。
　　虽然我俩紧赶慢赶，但是来到少年宫时，还是迟到了。
　　许老头见是我俩，也就没说什么。他能说什么呢，他还指着我们两个出成绩呢。
　　许老头把TC 2.0的磁盘拷贝交给我，继续回去给其他学生讲课。
　　“刘磊，你会编程？”赵颜妍见我安装TC，奇怪的问道。
　　“会一点吧。”我说。
　　“你家里有计算机？”赵颜妍很不解，计算机这种神秘的东西，一般人是不容易接触到的。
　　“没有。”我摇了摇头。我家当然没有了，如果有我还上这儿来干嘛。
　　“那你以前学过计算机？”赵颜妍有些不可思议的问道。
　　“没有。”我这也不算骗她，因为我这一世的确没学过计算机。
　　“哦。”赵颜妍以为我不想说，不开心的低下头去。
　　唉！我叹了口气，对赵颜妍说道：“颜妍，有些事情我不是不想说，而是不知道该怎么说。但是有一点可以肯定的是，那就是我对你的爱是真心的。”
　　“嗯。”赵颜妍红着脸小声的应了一声，过了一会儿，对我说道：“没关系的，刘磊。我相信你。”
　　我拍了拍她的小脸，开始做起我的事情来。
　　前世我的强项是C#和C++，但是这两种语言都是以C语言为基础拓展出来的，所以我现在用起C来也算是得心应手，就是有些语句稍微繁琐了一点。
　　好在一个输入法的工程也不是很大，相信我一天就可以完成并完善。
　　呼，我喘了口气，终于完成了。我兴奋的启动了UCDOS，开始准备调试我的输入法。这个输入法说难倒是不难，但是最重要的是实现在WPS中的外挂，虽然我已经有了自己开发一套办公软件的想法，但是目前这个产品是准备出售换钱的，所以能不能在WPS下稳定使用是这个产品成败的关键。
　　我看了一下，在UCDOS下使用没有任何的问题，可以很完美的输入汉字，但是当我运行WPS以后，电脑死机了。
　　怎么回事呢？我重启了电脑，启动UCDOS，运行输入法，打开WPS，还是死机。
　　不可能啊？怎么会死机呢，如果是兼容性不好倒使很有可能，可是为什么会死机？我百思不得其解。
　　算了，休息一会儿再说吧。我伸了一个懒腰，抬起头来，赫然发现整个计算机房已经空空如也，只剩下我一个人。
　　赵颜妍呢？我看到我身边的座位已经空了，她什么时候走的我都不知道。正想着呢，赵颜妍从门口拎着两个小塑料兜回来了。
　　“你弄完了？我买了两盒盒饭，趁热先吃了吧。”赵颜妍走过来，把饭递给我一份。
　　我接过来一看，是一盒饭一盒菜那种，菜给的很多。我奇怪的问道：“这菜怎么这么多？”上次赵颜妍在学校给我买的盒饭只给了半盒菜，我都没怎么吃饱。
　　“菜是自己随意乘的。”赵颜妍解释说。
　　“哦，那你怎么不再多乘点？”我随口问道。
　　“我倒是想啊，可是盒子就那么大，乘多了就装不下了！”赵颜妍打开盒饭，自己先吃了起来。
　　乘多了就装不下了！一个念头从我脑海中闪过，对了，就是这样！盒子的容量有限，计算机的内存也是一样。而这个时候的计算机内存大多是8M的，我的输入法编写的时候没有注意到这一点，继承了我前世在危软公司的编程经验——不惜占用大量内存来保证程序的稳定性。这就是导致了我一气运行了那么多程序后计算机死机的原因。
　　想到这里，我激动得捧过颜妍的小脸，一口亲了上去。
　　“讨厌啦！人家吃饭呢，你要做什么啊！”赵颜妍挣扎了一下不满的说道。
　　“没什么，老婆！我太高兴了！”我拿起盒饭吃了起来，既然找到了问题所在，那接下来就好办了，我相信下午的时间足够完善的了。





    高中寻美 第二十五章【初到北京】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:2200

      高中寻美 第二十五章【初到北京】  
　　25．初到北京
　　我的输入法终于在当天晚上七点多的时候完全调试通过，实现了很好的内存驻留，在WPS下可以轻松的通过热键进行呼出。
　　其间赵颜妍一直在旁边默默地陪着我，也不发问，偶尔玩一会儿指法的小游戏。当赵颜妍听到我非常高兴的大叫“成功了”时，也很高兴的亲了我一下，虽然她自始至终都不知道我在做什么。
　　我为我能在重生之后拥有赵颜妍这样的女人感到幸福，很多时候不论我做什么，她明不明白，她都会默默地支持我。
　　赵颜妍本来打算下午和我出去玩，早上就借口和家里说好下午要在少年宫为比赛做准备。没想到我这么一耽误什么都没做成。虽然表面上赵颜妍没说什么，但是我送她回家的时候我还是感觉到了她略带遗憾的叹惜。
　　**** **** **** ****
　　时间过得飞快，转眼间就到了半个月以后的十一假期，也是我和赵颜妍到北京参加青少年计算机比赛的日子。
　　我们的往返路费和比赛报名费全部由少年宫承担。如果我没有重生的话我一定会为这件事情感动万分，认为少年宫是一个真正真心实意为青少年着想的地方。但是现在不同了，这一切的微妙手段我都看得很清楚，少年宫所付出的和我们一旦获奖所带来的名气相比简直是九牛一毛。
　　这次是由许老头亲自带队，同行的代表少年宫参赛的还有一个相貌清秀但不多言语的女孩，年纪和我差不多。看上去给人一种说不出的感觉，虽然不是赵颜妍那种娇艳的美，但却别有一番风情。如果说赵颜妍是大家闺秀，这个女孩绝对可以称得上是小家碧玉。
　　这个女孩绝对是我从来也没见过的，少年宫的计算机班里只有赵颜妍一个女生，就算我眼神再不好，也不能把女生当成是男生，何况还是一个美女。
　　火车票市少年宫的人买的，一张上铺，两张中铺和一张下铺。许老头睡下铺，本来我想到上铺去，把中铺让给两个女孩子住，但是没想到另一个女孩子抢先爬到了上铺。
　　“许老师，她是谁啊？”赵颜妍好奇对正在吃方便面的许老头问道。
　　“她啊，是我的孙女。本来对参赛的事情不屑一顾，可是一听到咱们少年宫除了一个刘磊这样的天才，就不服气了，非要比试一下不可。”许老头笑着说道。
　　虽然许老头没有称赞赵颜妍，但是当赵颜妍听到许老头夸我是天才的时候，脸上还是忍不住挂满了笑意，仿佛比夸她自己都高兴。
　　“爷爷，你怎么这么讨厌！乱说什么！”还没等赵颜妍和我说话，许老头的孙女就从上铺叹出头来，不高兴地说道。
　　这个小姑娘怎么这么没礼貌，我在心里皱眉道。但是看许老头的表情却丝毫不以为意，想来是已经习惯了。但是我还是忍不住呵斥道：“他怎么说都是你的爷爷，他说什么需要你教吗？”
　　小姑娘听了没好气地说道：“你又是什么人？我怎么做需要你教吗？”
　　“哼，”我冷笑道：“我不是什么人，但是我懂得作为一个Z国儿女尊敬老人是最起码的美德！”
　　“我怎么不尊敬了！你都不知道我平时和爷爷的关系有多好！狗拿耗子多管闲事，我最讨厌你这种自持有些本领，可哪儿装的跟个救世主一样指责别人的人！”小姑娘说完就把头缩了回去。
　　这是什么跟什么嘛！什么叫我有些本领？真是莫名其妙吗，懒得理她。
　　许老头在旁边劝我道：“小刘啊，你千万别往心里去。这孩子从小就缺乏家庭的温暖，父母离婚以后一直跟着我过，所以性格上有些孤僻，你千万别往心里去啊！”
　　我苦笑着摇了摇头，没想到这小姑娘还有这样的身世，单亲家庭的孩子或多或少的都会存在一些叛逆的心理，更何况她这种没亲的呢。我还以为她是被娇生惯养坏了呢，看来是我错怪她了。
　　一路无话，许老头的孙女，后来我知道叫做许箬芸除了下来吃了点东西上了一趟厕所外，其余时间都呆在她的铺上看书。
　　第二天一早，我们来到了新Z国的首都——北京。赵颜妍非常兴奋，不停的看这儿看那儿，对什么都很好奇。许箬芸虽然表面上没什么，可是那好奇的目光却和赵颜妍一样。
　　许老头暂时充当了导游的身份，不停地和我介绍着北京的风景文化。两个小丫头听得津津有味，我却不以为然。北京啊，我再熟悉不过的城市可，前世我在这里学习生活了十多年啊！从上大学一直到工作，再到我生命中的最后一刻，想到这里我心里一酸，握紧了身边赵颜妍的小手。
　　赵颜妍似乎察觉到了我的异样，看着我略带伤感的表情，小心地问道：“亲爱的，你怎么了？”
　　我摇了摇头，难道我和她说我是因为见到她和别的男人结婚了而伤感？
　　“我就是觉得有点累。不用管我，我没事。”我撒谎道。
　　“那咱们还是先找个地方住下吧！”赵颜妍见我身体不适，也没了继续看风景的兴致。
　　“就是啊，还是身体要紧！”许老头也附和道。他还指着我给他出成绩呢，万一我有个三长两短耽误了考试那可就悔大了。
　　只有许箬芸一脸不高兴的嘟囔着小嘴，讽刺道：“一个男生还那么病怏怏的，真丢脸。”
　　我也没搭理她，倒是赵颜妍很不高兴的皱了一下眉头，但是也没发作。
　　我们来到青少年计算机大赛委员会指定的宾馆，开了两间标准间。许老头一路上也看明白了我和赵颜妍的关系，所以给我俩开了一间房。
　　我当然是非常高兴，赵颜妍在一边红着脸不知道在想些什么。





    高中寻美 第二十六章【现在就吃了我吧】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:2145

      高中寻美 第二十六章【现在就吃了我吧】  
　　26．现在就吃了我吧
　　许老头让我们先休息一下，说下午带我们出去转转。
　　等许老头走后，整个屋里就剩下了我和赵颜妍两个人。虽然我俩并不是第一次单独相处，但是像这样要住在一个房间却是从来都没有过。所以多少都有些尴尬。
　　“就我们两个人了。”我对坐在床边一言不发的赵颜妍说道。
　　“嗯。”赵颜妍傻傻的不敢看我，小脸像个烧红的大太阳。
　　我再也把持不住心中的欲望，猛地抱起赵颜妍，向她的嘴唇吻去……
　　“你就不怕我把你给吃了吗？”我笑嘻嘻的问道。
　　赵颜妍娇羞着趴在我的怀里不敢看我，吐气如兰：“我早就知道有一天你会把我吃掉。”
　　当我再一次吻住那张小嘴的时候，赵颜妍也在努力的回应，我们彼此都在使劲的吸吮着对方的甘汁。我的手顺势解开了赵颜妍上衣的纽扣，滑到了她坚挺的小胸脯上，用力的揉搓着。
　　“啊。”赵颜妍含糊的呻吟了一声，把身体靠紧了我。
　　我的另一只手也不闲着，轻车熟路的摸到赵颜妍的裙子下面，她的内裤上已经是潮湿一片了。经过我几次的开发，赵颜妍的身体现在已经变得异常敏感。我的手已经穿过她的内裤，按在了她的两片小嫩肉上，轻轻的摩挲着。
　　“嗯~啊~”赵颜妍张开了嘴大声地呻吟着。我加快了抚弄的速度和力道，赵颜妍也在浑身颤抖中达到了快乐的巅峰。
　　突然赵颜妍大叫一声，牙齿狠狠的咬在了我肩膀上……
　　高潮过后的赵颜妍一脸的妩媚，含情脉脉的与我四目相对，幽幽的说道：“你为什么不把我给吃了？”我甚至听得出，她的声音中还带着一些幽怨。
　　“女人的第一次是很宝贵的，我不希望你后悔。”我非常认真地说道。但其实我心里早就把不得把她给吃了，但是这毕竟是我投入的爱最深的一个女孩子，即使我得不到，我也不希望她将来后悔。
　　“傻瓜，我早晚都是你的。”赵颜妍抱紧我的身体说道：“我，我希望早一点把自己给你！”说到最后，我几乎听不到了声音，但是我还是勉强的听到几个字：“现在就把我吃了吧。”
　　这次赵颜妍主动的吻住了我，冰凉的小手从我的肩上滑下，拉开了我牛仔裤上的拉链。
　　…………
　　当我进入赵颜妍的身体时，小丫头咬着牙双手紧紧地扣在我的背上，泪水从她的眼角边滑落。
　　我俩的身体很自然的就交织到了一起，赵颜妍渐渐的也开始配合着我的动作。赵颜妍身体的敏感程度出乎了我的意料，竟然在我释放出精华的一瞬间，小丫头也达到了高潮。
　　事后，赵颜妍紧紧地贴在我的身上，像一个大锅贴。我用手轻柔的擦去了她脸上的泪水，轻轻地抚摸着她的秀发。
　　“刘磊，我是你的了！”赵颜妍幸福的说道，脸上的红潮还没有褪去。
　　“嗯，你是我的了。”我说。
　　“你以后不可以不要我。”赵颜妍的泪水再一次滑落，滴在了我的心里。
　　依然是北京，前世里的赵颜妍离我是那么的遥远，这一世却近在咫尺，在这一刻历史被我所改变，赵颜妍成了我名正言顺的小妻子。
　　赵颜妍望着床上的点点猩红，小心的将床单叠了起来，放进背包。
　　“你要做什么？”我问道。
　　“我是第一次啊，当然要留作纪念了！”赵颜妍没有了丝毫的顾忌，就这样光着身子在我眼前乱晃，看得我下半身再一次有了反应。
　　赵颜妍还没察觉到她身后的我已经起了色心，被我一下子又扑到在了床上……
　　“一点也不怜惜我，我今天是第一次耶！”赵颜妍对我的梅开二度很是不满。
　　“可是我也是第一次啊！”我故作无辜的说道。
　　“……&amp;#8226；#￥%…—*”赵颜妍无语。
　　我俩一人冲了一个热水澡，我出来的时候发现赵颜妍正坐在我的床前研究我的床单。
　　“你不会想把我的床单也一起卷走吧？”我说。
　　“那倒没有，我就是在研究你射出来的是什么东西。”赵颜妍就像一只小猫一样在我的床单上嗅来嗅去。
　　“你闻什么呢？”我奇怪的问道。
　　“和你学的！”赵颜妍带着报复的笑意愉快地说道。
　　“……&amp;#8226；#￥%…—*”我无语，这小丫头还真记仇啊。
　　中午，许老头喊我俩去吃饭。我和赵颜妍宛如新婚中的小夫妻一样，甜蜜的依偎着走出房间。
　　迎面迎来的却是许箬芸那鄙夷的目光，冷冷的丢下一句话：“才多大年纪，也不嫌丢人！”就先离开了。
　　许老头看见我面色不悦，赶紧过来打圆场：“别往心里去，箬芸这丫头就这样！”
　　我闷哼了一声和许老头一起下了楼。
　　吃过午饭，许老头要领我们出去逛街。赵颜妍今天刚从女孩变成了女人，现在走起路来都费劲儿，就借口不舒服要留在宾馆休息。我自然也要留下来。只剩下许老头带着许箬芸出了宾馆。
　　“还疼吗？”回房间的途中我小声地问道。
　　“嗯，不过好多了。”赵颜妍靠在我身上说道：“老公——”
　　“干什么？”
　　“一会儿，一会儿回去你再要我一次吧……”赵颜妍把整个身子都贴了过来，用滑腻的声音对我说道。
　　“……&amp;#8226；#￥%…—*”我无话可说了。





    高中寻美 第二十七章【做了一个梦】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:2901

      高中寻美 第二十七章【做了一个梦】  
　　27．做了一个梦
　　一整天我都和赵颜妍腻在一起，初尝到性爱滋味的赵颜妍就像一头发了情的小狮子，不停地索取着。甚至我一度怀疑她今天到底是不是第一次。
　　我与赵颜妍什么都不干，就只是做爱，从宾馆的床上到地上，再到洗手间，到处都留下了我们爱的痕迹，我可以清晰地感觉到赵颜妍眼中对我的那份深情。
　　后来我们都累了，就抱在一起，躺在床上。赵颜妍蜷缩在我的怀里，向我诉说着她的爱意。
　　我抚摸着赵颜妍光滑的脊背，给她讲述着一个凄美的故事。故事的主角也叫刘磊和赵颜妍……
　　当赵颜妍听到故事里的“刘磊”死去的时候，已经是泪流满面。
　　当我俩醒来的时候，外面的天已经黑了，街道上霓虹灯闪烁，绚烂迷离。
　　“你饿吗？”我问身边刚刚转醒的赵颜妍。
　　“有一点，”赵颜妍说：“你呢？”
　　“我都快饿死了……”我看了一下手表，已经是晚上八点了，也不知道许老头和他的孙女回没回来。
　　“那，那你先把我吃了吧~”赵颜妍把身体贴了过来，用极诱人的声音对我说道。
　　我的老天啊，今天可是她第一次开苞就想要我老命么。可是我还是没禁住诱惑，提枪上阵。
　　当我和赵颜妍穿戴完毕已经是一个小时以后的事情了。锁上房门，发现隔壁的房间果然漆黑一片，看来两人还没回来。
　　出了宾馆，我们漫步在长安街头。赵颜妍的身体显然已经恢复了，欢快的跳来跳去。
　　“刘磊，你说这为什么叫长安街？”赵颜妍指着路标大声问我道。
　　“不知道，莫非这里是西汉时期的长安城？”我胡诌八扯道。
　　“什么？！文盲啊你，长安城在西安啦，历史怎么学的啊！”赵颜妍嘲笑我道。
　　“嘿嘿。”对于历史我一窍不通，不过你要是问我未来我倒是知道的不少。
　　“这就是首都吗？真漂亮！”赵颜妍不再追究我的文盲问题，被周围繁华的景色所吸引。
　　九四年的Z国首都，与我前世里看到的大厦云集、贸易繁华的北京简直是天壤之别，但是相比于更落后的新江市，这里已经算是一流的大都市了。
　　深秋的晚风拂过我们的脸庞，带来一丝清新的凉意。我拉着赵颜妍的手来到路边一家大排档，老板马上过来招呼：“两位吃点什么？”
　　“颜妍，你吃过麻小吗？”我看了一眼菜单问道。
　　“麻小？什么叫麻小？”赵颜妍对这个词汇非常陌生。
　　这时候我才想起，麻小这个词只有在北京生活过的人才会明白它的含义，其实就是麻辣小龙虾的简称。是前世的赵颜妍非常喜爱的一道菜，每次公司聚餐，她都必点，吃得不亦乐乎。
　　“就是麻辣小龙虾。”我解释道。
　　大排档的老板也在旁边自夸道：“这位小哥一看就是懂吃的人，咱不是自夸，咱这儿的小龙虾那可是京城一绝啊！”
　　赵颜妍没吃过，看店老板强烈推荐，就要了五只麻小，又点了几串羊肉串。
　　麻小上来后，赵颜妍只吃了一口，就在那儿呼呼呼的直吐气，喝了口汽水后大叫：“辣死了，辣死了。不吃了！这是什么啊！”
　　看来赵颜妍以后能吃辣的习惯，现在还没有养成。既然她不吃，我就不客气了，把剩下的四只和赵颜妍吃剩下那半只全部消灭掉。
　　当我们回到宾馆时，正好发现大包小裹回来的许老头。典型的老农意识啊，我感叹道！但是在九四年很多人都为能从外地带些东西回家为荣。
　　许老头把比赛安排的日程表交给我，又嘱咐了我一些注意考试时候的事项。最后告诉我明天早上八点在宾馆楼下集合，千万别迟到了。
　　我看了一下日程表，比赛一共安排了两天，老头给我报了两项，一项是打字，另一项是编程。赵颜妍只有一项打字。
　　比赛在甘家口附近举行，我不明白为什么住的地方要安排的这么远，但是凭我前世的经验判断，举办单位和宾馆之间一定有猫腻，但是这就和我没什么关系了，反正明天一早有大巴接送。
　　晚上我和赵颜妍看了一会儿电视，发现没什么好节目，很多频道都在播着我爱我家这部红极一时的情景喜剧。
　　宾馆内部也有几个频道，都在放一些很老的港台片。前世我都在电视上看了不下十遍，自然提不起兴趣，赵颜妍倒是看得津津有味，还时不时地发出吃吃的笑声。
　　第二天，我很早就醒了，因为我发现赵颜妍正把腿骑在我的身上，压得我喘不过气来。我小心的把它移开，生怕惊醒了熟睡中的赵颜妍。
　　来到窗前，天还没有亮透，灰蒙蒙的一片。不知道为什么，我的心里忽然有一种很自责的感觉。前一世的我，因为失去了赵颜妍，所以这一世的我凭借我三十岁的智商和经验骗得了赵颜妍的芳心，甚至还过早的与她发生了关系。想到这一切，我觉得我很自私。我怕我以后会再次失去赵颜妍，所以当赵颜妍提出我可以吃掉她时，我几乎是毫不犹豫地就接受了。虽然赵颜妍说她绝不后悔，但毕竟她现在只有十六岁，我不敢保证随着年龄的增长她不会为了当初的草率而后悔。
　　我习惯性的想从口袋里掏出烟，可是里面却空无一物。这是我前世的一个习惯，每当我有心事的时候都会站在窗前抽烟，但是自从我重生以后，已经很长时间没有碰烟了。不过这样也好，反正吸烟的害处太多了，说不定能借这个机会把烟戒掉。
　　“老公，你别离开我。”一个声音打断了我。我以为赵颜妍睡醒了，当我回过头时发现，小丫头还在继续睡觉，刚才是在说梦话。
　　我走了过去，温柔的抚摸着赵颜妍的小脸，轻声说道：“颜妍，我会爱你两辈子。”
　　小丫头似乎听得见我说话，嘴角微微翘起，露出了一丝甜蜜的笑意。
　　我抱着赵颜妍，靠在床头，又沉沉的睡着了。当我再次醒来的时候，发现赵颜妍已经醒了，睁着眼睛，躺在我怀里静静的看着我。
　　“什么时候醒的？”我打了一个哈欠问道。
　　“就在刚才。”赵颜妍幽幽的说道：“刘磊，我刚才做了一个梦。”
　　“好了，”我安慰道：“梦都是假的。”
　　“不是的。”赵颜妍摇了摇头，哽咽道：“非常的真实，我梦见你不要我了，我就在后面追你，却怎么也追不上……”
　　“不会的，不会的。”我安慰她道。小女孩就是小女孩，一个梦也当真。
　　“嘿嘿，”赵颜妍狡黠的一笑说道：“可是后来你又跑过来抱住我对我说，要爱我两辈子。”
　　我狂汗，这哪里是梦啊，这不是我刚才说的话吗。
　　“几点了？”我见她没事儿就放心。
　　“嗯，七点多了，咱们快收拾一下下楼吧！”赵颜妍依依不舍的从我怀里爬出来，跳下床，回她自己的床上找衣服去了。
　　我去上了趟厕所，洗漱完毕，看了下表，七点四十五，时间刚刚好。
　　到了楼下，就看见许老头和他的孙女在一辆大巴前面站着，见我们来了就挥了挥手。
　　我们上了大巴，发现车上大都是穿各式校服的学生，他们大都是代表当地的学校或者培训中心来参赛的。我看了一下，只有赵颜妍和许箬芸两个女生，但是这帮男生对这两个美女竟然置若罔闻，仿佛不存在一样。我脑海中立刻闪现出五个字：一群书呆子。
　　（鱼人郑重提醒大家：伏笔从这章开始出现了！）





    高中寻美 第二十八章【美女是谁？】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:36 本章字数:2441

      高中寻美 第二十八章【美女是谁？】  
　　28．美女是谁？
　　打字比赛的规则很简单，只要对照着显示屏上的英文字母敲击键盘就可以了，规定的时间内谁敲的最多分数就越高。
　　这对我来说简直就是小菜一碟，我前世每分钟八百多个字母的录入速度也不是盖的。参加比赛的时候我还是保留了一半的实力。
　　成绩在比赛结束以后，很快就出来了，都是电脑统计。我是第一，每分钟平均402个字母，赵颜妍第六，平均171个，比她上次的速度有所突破。许箬芸成绩还算不错，第三，201个。其实第二名到第六名的成绩相差无几，只有我得了一个恐怖的让所有人都目瞪口呆的成绩。
　　许老头当场就激动得眼睛冒金光了，满脸的五彩缤纷。许箬芸直到此时才用一种稍微好一点的眼神看我。
　　赵颜妍对她自己得了个第六名全然没有什么感觉，反而对我的第一名非常感兴趣，不停的问许老头，第一名是不是有奖励。许老头摇头表示他也不清楚。
　　第二天的编程比才在我看来异常混乱，比赛规则混乱，题目混乱，甚至评分标准也一塌糊涂，但正是由于这种一塌糊涂，竟然使得我的作品鬼使神差的获得了第一名。
　　事情是这样，比赛的题目是编写一个演示程序，它所演示的东西可以是一段文字，可以是一幅画，总之就是用点阵排列出一个东西。
　　当比赛评委宣布所使用的语言不限时，就注定了这场比赛的混乱。图形文字如果精通LOGO语言那就相当容易，但是其他语言就相对复杂。真不知道出题的人是怎么想的，但这也不能怪他，毕竟现在Z国的计算机还没有普及，本来会的人就不多，比赛规则如果太严格这赛根本就比不下去。
　　我选择了汇编语言，虽然这是极其难使的一种语言，但是我前世大学的时候曾经不下百次的用这种语言书写着相同的代码。这段代码编译以后，是一幅赵颜妍成熟时期的图片。而这段代码我至今记忆犹新。
　　我根本不用思考，快速的在键盘上敲击着我记忆里的那段代码，一气呵成。当成熟美艳的赵颜妍出现在我的计算机屏幕上时，我只用了十分钟不到。而比赛的时间是一上午。
　　由于上大学的时候，我曾一度将赵颜妍当作心目中的女神，所以这幅图片是经过我深思熟虑的完美演绎，夕阳下，穿着白色小风衣的赵颜妍，站在青华园的门口，每一个细节都得到了准确的诠释。
　　我将写好的代码和编译后的文件用软盘拷出来，写上编号和名字交给了评委。
　　“完成了？”评委们惊讶的看着我。
　　“是的。”我点了点头走出了赛场。
　　我出门的时候看见了许箬芸那充满惊讶的目光，不过说实在的，这个年纪的小女孩我只对赵颜妍感兴趣，其他人还真提不起胃口。虽然赵颜妍也只有十六岁，但是我对她有种说不出的情愫在里面，后来我想或许是因为我掺杂了成人的感情在里面吧。
　　下午的颁奖典礼上，我的程序被毫无争议的定为了一等奖，获得第二名的许箬芸虽然演示的也是一幅图画，但是她的却是黑白的，从画的细腻程度来看，她的要粗糙很多。其余人的作品就很简单了，往往是一个标志或者一件小物品，更有的人只是几个文字。
　　赵颜妍看到我的作品以后，一脸的不高兴，使劲用小手扭了我的大腿：“这幅画好熟悉阿！快说，这个美女是谁？她和你什么关系！”
　　我晕啊，我没想到赵颜妍会问我这个，这让我怎么解释啊！可是赵颜妍却不依不饶，非让我说出那个人是谁。
　　最后没办法，我随便编了个人名了事。但是我看得出来，赵颜妍根本就不信，一直用怀疑的眼神看着那幅画。
　　这次比赛我一个人包揽了两个一等奖，和我一起上台领奖作为我导师的许老头荣光满面，满脸褶子笑得像个大发糕。
　　结果我除了两张证书外什么也没得到，这种唬弄小孩的东西我早已失去了兴趣。许老头却孜孜不倦的让我举着证书和他一起照相。我知道如果不出意外的话这些照片将会悬挂于少年宫的大厅里，作为招生的资本和广告。
　　我编写的那个程序的拷贝在比赛结束后被赵颜妍抢走了，我问她为什么，结果她告诉我她要收藏。
　　我狂汗，从我的试卷到宾馆的床单再到今天的程序拷贝，这丫头是不是有收藏脾啊。
　　当天晚上我们就坐火车赶回了新江，途中许箬芸对我的态度比之前好了许多，对赵颜妍的态度更是让我感到不可思议。一路上两个小丫头嘀嘀咕咕的不知在说些什么，还时不时地发出阵阵笑声。真搞不明白女人的心思都在想什么。
　　许老头看到自己的孙女竟然开朗了许多，乐得合不拢嘴。唯一苦了的人就是我，赵颜妍把我丢在了一边。我只得有一搭没一搭的与许老头聊天，最让我烦恼的是，许老头总是问我以前在哪里学过计算机之类的话题，我一一敷衍了事。
　　可这老头子就是没有眼利见儿，我都这么敷衍了他还在不停的问，整得我只能叉开话题：“对了，许老师，我编写了一个小程序，想卖给软件公司，你有什么门路吗？”
　　“你编写了一个软件？哪方面的？”许老头不相信我能编出可以卖钱的软件。
　　“嗯，是一个外挂于WPS下的中文输入法，比它自带的输入法好用，我相信如果推广得当，它的普及率一定会超过五笔。”我自信的说道。
　　“啊！”许老头惊讶道，这个输入法他是知道的，并不是一般人能写出来的，包括他自己也内有这种水平。
　　“我能看看吗？”许老头兴奋的问答，要知道我如果有什么成果，他这个老师也就有了炫耀的资本。
　　“可以，等回去的吧，就在少年宫的电脑里。”我说。
　　“如果输入法真有你说的那么好，我和本市还有北京的几家软件公司都有联系，我可以帮你推荐一下。”许老头说道。
　　“那就谢谢您了！”我客气地说。
　　“我是你的老师，你还跟我客气啥！”许老头微笑着说道。
　　我心想，虽然许老头没教过我什么知识，不过他在计算机界也算是老人了，有他这么个活资源，以后我踏足计算机领域肯定少不了他的帮忙。
　　于是我恭敬的说道：“那就麻烦许老师了！”





    高中寻美 第二十九章【五万块买断？】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:37 本章字数:2410

      高中寻美 第二十九章【五万块买断？】  
　　29．五万块买断？
　　当我把我编写的输入法展现在许老头面前时，许老头惊讶得无以复加，张着大嘴，像一只大青蛙。
　　“你等着，小刘。我马上就给你联系软件公司的朋友，真么想到我许金德的学生也有出头的一天！”许老头顾不得一旁的我，赶紧跑出去打电话去了。
　　***** — *****
　　“赵总啊，我是老许！”许老头对着电话机说道。
　　“许老师啊，有什么事情吗？”电话那头被称为赵总的人热情的问道。
　　“我有一个学生，他写了一个软件，想找一家公司合作，我这不就想到赵总您了吗！”许老头说道。
　　“哎呀，许老师！我是您的学生，什么赵总不赵总的。要不是您当初教我知识，我能从事计算机行业吗？没有您哪有我现在的成就啊！”赵总谦虚道：“什么软件？学生编写的能有什么特别？”
　　“哼哼，小看我了不是，也不看看是谁的学生，你当初不也是我的学生吗？”许金德自夸道。
　　“那倒也是，他编的什么程序？”赵总尴尬的问道。
　　“一个输入法，我看很有前途！”许老头说道。
　　“行，正好我一会儿有空，你过来拿给我看看，正好我情您吃顿饭。”赵总说道。
　　“好，一言为定。在公司等着我啊！”许老头高兴的挂上电话。
　　***** — *****
　　“小刘啊，我一会儿把你的程序拿到咱们市的天衡电脑公司给他们看看，那儿的老总以前也是我的一个学生，这事儿应该有门。”许老头对我说道。
　　“行，那就拜托许老师了，我先回去等你消息。”我说道。
　　走出了少年宫，就看到了站在不远处等我的赵颜妍。我向她挥了挥手，小丫头一溜烟的跑了过来，一下子就挂到了我身上：“怎么那么慢呢，不说就一会儿吗？”
　　“还不是想把我做的程序卖个高价，不然以后哪能养得起你呀！”我把赵颜妍从我身上抱起来放到地上。
　　“好像我多能花钱似的~”赵颜妍噘起小嘴不高兴的道。
　　“好了，是我不想吃软饭总行了吧。”我哄到。
　　“这还差不多。”赵颜妍拉起我的手和我一起走到了6线车站。
　　“比赛结束了，这回没有理由不回家了。”赵颜妍叹了口气说道。
　　其实我又何尝不希望与赵颜妍多待一会儿呢，但是作为成年人的我知道，做事不能冲动，如果为了贪图一时的痛快而过早的让赵颜妍的家长察觉到我俩的关系，我想正常的家长都会在其中加以阻挠，这无疑是对我和赵颜妍的感情的巨大阻挠。虽然我现在可以肯定赵颜妍是不会离开我的，但是我也不愿意去冒这个险。万一他家人一激动给赵颜妍转个学那就完蛋了，这对身为省委书记的赵颜妍爷爷来说是很容易办到的一件事儿。
　　刚回到家里我就接到了许老头打来的电话：“小刘啊，你怎么不接电话呢？”
　　“怎么了，许老师，我刚到家！”我奇怪的问道。
　　“你下午有时间吗？”许老头焦急的问道。
　　“有啊，怎么了？”我说。
　　“你一会儿来发展路4号的天衡电脑公司一趟，赵总对你的程序很感兴趣，想具体和你谈一下。”许老头说道。
　　“好的，我马上就到！”我激动的说道！我的劳动成果被别人认可了！
　　“嗯，你来了以后直接去找赵总，赵军生，我得赶紧回家了，不然箬芸那丫头又该以为我偷跑出去喝酒了！”许老头苦笑着说道。
　　“行，那我现在就过去。”我挂了电话，立刻下楼。
　　许老头给我的地址非常好找，离得老远我就看见了天衡电子电脑新技术有限公司的大牌子。
　　我进了公司，门口的接待员叫住了我：“小同学，你找哪位？”
　　“我找赵总经理。”我说。
　　“你有预约吗？”接待员问道。
　　“没有，但是是赵总让我来的。”我说。
　　“好的，那我帮你问一下。”接待员说着就拿起电话拨了几个数字：“喂，赵总，我是小李，有位同学说您找他来的？”
　　挂了电话，接待员问我道：“请问你是许老师的学生吗？”
　　我点了点头。
　　“那就没错了，我带你去赵总的办公室。”接待员说完，领着我走到了一个房间门口，对我说道：“你可以进去了，赵总就在里面等你。”
　　我敲了敲门，里面传来了一个中年男子的声音：“请进！”
　　我推开门问道：“请问是赵总的办公室吗？”
　　那个中年男子看到我的时候明显一愣，立刻又恢复了正常。上下打量了我一番说道：“你好，我姓赵，赵军生，是天衡电脑公司的总经理，这位同学怎么称呼？”
　　“赵总，我叫刘磊。”我说道。
　　赵军生不动声色的点了点头，对我说道：“好的，小刘。你也别叫我赵总了，叫我赵叔叔吧，我这年纪不算占你便宜吧！”
　　“那哪能啊！”我说道，“那我就叫您赵叔叔了。”
　　赵军生给我搬了张椅子，让我一起和他坐在电脑旁边，问我道：“小刘，这个输入法真是你写的吗？”
　　我点了点头，问道：“有什么问题吗？”
　　“没有，”赵军生摇了摇头，说道：“我就是想再确定一下，一个高中学生能写出这样的输入法，要不是亲眼所见，我还真是难以相信啊！”
　　“赵叔叔您过奖了，我就是没事儿瞎闹。”我不好意思地说道。
　　“你也别谦虚了，小刘同学，你的输入法我很看好。开个价吧，你想卖多少钱？”赵军生问道。
　　“那您觉得值多少钱呢？”我反问道。这是我本能的反应，前世我都是商场老狐狸了，这种事情还不是应付自如。
　　“这样吧，小刘同学。一口价，五万块。我买断这个输入法的版权，并且拥有开发其后续版本的权利。”赵军生自信的说道。五万块在94年的软件行业中已经是不小的一笔费用了，虽然这还不是赵军生的底线，但是在他看来，这些钱在一个高中生眼中已经是天文数字了。
　　“这样吧，赵叔叔，我给你算一笔帐。”我不动声色地说道。





    高中寻美 第三十章【试探】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:37 本章字数:2343

      高中寻美 第三十章【试探】  
　　30．试探
　　“这样吧，赵叔叔，我给你算一笔帐。”我不动声色地说道：“我这个输入法是目前最方便使用也是最容易上手的汉字输入法，我相信这点赵叔叔您比我更清楚。如果把这个输入法推广到市场，我想只要宣传得当，就可以迅速的抢占市场。目前WPS的多数用户是什么人我想赵叔叔你心里非常了解，让这些政府官员花时间去学习五笔字型，你觉得有可能吗？而我这个输入法却不一样，只要会拼音的人就会用，而且具有很智能的联想和记忆功能，这是一项很人性化的功能，尤其对一些咬字不标准的人来说，这绝对是最适合他们的输入法。打个比方比如‘吃肉’这个词汇，我想很多发音不标准的人会读成‘吃you’，而我的输入法对这些发音易混淆的字能够根据它前后的句意来判断到底是哪一个字。我相信这套输入法只要一推出就会完全取代市场上任何一款拼音输入法。”
　　“你说这些我都知道，这也是我看好这套输入法的原因。可是你究竟想告诉我什么？”赵军生注视着我。
　　“其实也没什么，我就是想说这款输入法的价值和将会带来的收益远远不止这五万块，甚至十个，百个，如果加上后续版本一千个五万块都不止。”我缓缓地说道。
　　“那你想要多少？”赵军生开始试探我的底线了。
　　“百分之五十的纯利润分成。”我平静地说道。
　　“百分之五十？好一个狮子大开口啊！和我赵军生谈条件，也不掂量掂量自己的分量。最多我出到十万块，多一分别想。”赵军生愤慨的说道。
　　“我并没有强迫您与我合作的意思，我相信如果我直接把软件卖给金山的话或许他们会更有兴趣。”我不卑不亢的说道，完全没有在乎他的态度。
　　“好！好！好！”赵军生连着说了三个好字：“果然是英雄出少年啊！”
　　“赵叔叔过奖了。我只不过是一个想把自己的作品创造最大价值的作者罢了！”我仍然微笑着说道。
　　“好吧，百分之五十就百分之五十！”赵军生拍板道。
　　“不过这百分之五十只是这个版本的利润分成，如果我的输入法有了后续版本，我只能保证，您的公司在和其他公司条件相同的情况下我可以优先选择与您合作。”我提醒他道。
　　“好吧，就这么决定吧，我让秘书把合同起草了，一会儿咱们就把他签了吧。”赵军生说道。
　　我没想到赵军生竟然这么爽快地就同意了我的条件，这和他开始时候的态度截然相反。是什么让他转变的这么大？还是他一开始就在试探我？
　　虽然我很清楚我这套输入法的价值，但是百分之五十的分成也实在是有些高的离谱了，我本以为赵军生会和我一番讨价还价，没想到这么快就拍板了。
　　很快赵军生的秘书就起草了两份合同送了过来，我看了一下，基本上没有大的问题，我的那个附加条件也清楚地标在了合同上。我在上面签上了自己的名字，赵军生也签了字然后盖上了公章，然后给了我一份，另一份让秘书收了起来。
　　“小刘，来的时候还没吃饭吧？”赵军生问道。
　　“没有，刚到家许老师就打电话把我叫来了。”我如实回答。
　　“那赵颜妍没跟你一起来？”赵军生用很平常的语气问道。
　　“没有，她先回家了。”我随口说道。但是我刚说完，我就察觉到事情不对劲了。“你怎么认识赵颜妍？”我反问道。
　　赵军生“啪”的一拍桌子，吼道：“小子，你好大的胆子啊，把我宝贝女儿都弄到手了还问我是谁？”
　　赵颜妍，赵军生！我靠，世界上不会有这么巧合的事情吧。这人竟然是赵颜妍的父亲？也就是说他是我的老丈人？从赵军生的态度上来看，他是一开始就知道了我和赵颜妍的关系。可是他在我刚进来的时候怎么不提呢？又或者说如果他在我们签合同的时候提出这件事，然后用这件事威胁我，说不定我会把输入法无偿的转让给他。现在一切都搞定了，他为什么会突然提出来？
　　“哦，原来是伯父啊！”我讪笑道。
　　“哼！少和我套近乎。你如果想咱们的合作继续保持下去，那你以后就离颜妍远一点。”赵军生冰冷的说道。
　　“利润多给你一成，离开颜妍。”赵军生面无表情。
　　“呵呵，赵叔叔认为您的女儿就值这点钱吗？”我冷笑道。
　　“两成！”
　　我盯着他没有说话。
　　“三成，这是我的底线了！”
　　我依然没有说话。
　　“哼，别不识抬举！好了，我们的合作到此结束！”赵军生说完后不再看我一眼。
　　“呵呵，赵叔叔，你把我当啥也不懂的小孩儿了吧？合作结束？合同一旦签订，就具备了法律效应，使你说毁约就能毁约的吗？不过——”我伸手从口袋里掏出合同，继续说道：“不过既然你不愿意合作了，我也不为难你，甚至这套输入法我都可以无偿的送给你！但是，你记住，让我离开赵颜妍，那是绝不可能！我真为赵颜妍有你这样的父亲感到丢脸，难道你认为我会为了几个臭钱而放弃颜妍？做梦吧你，我可以明白地告诉你，颜妍在我心目中是无价的！”我随手将合同扔在地上，大踏步地迈出办公室。
　　“唉！年轻人就是爱冲动，你这样我怎么放心把女儿交给你啊！”我身后传来了赵军生嘲弄的声音。
　　什么？把女儿交给我？我的心一颤，这赵军生演得是哪出啊！忽然间，我的心里全明白了，这一切从头至尾都是赵军生的一个圈套，他是在试探我。刚开始是在试探我有没有能力养得起他女儿，后来是在试探我他女儿在我心目中的地位。这个老狐狸，我心里骂道。
　　“好了，赵叔叔，你的戏也演完了，不知道我这个准女婿合不合格呢？”我转过身来，微笑着说道。哼哼，终于轮到我出一口气了，我真是期待赵军生那种被别人看穿计划后的表情。
　　果然赵军生张大了嘴巴，惊讶了半天才说道：“原来你都看出来了？”





    高中寻美 第三十一章【做客】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:37 本章字数:2013

      高中寻美 第三十一章【做客】  
　　31．做客
　　“赵叔叔，如果您的目的真是想我让离开颜妍，我想开始您也没必要费尽口舌和我签什么合同了吧。”我平静的说道。当我猜透了赵军生的心理，我就占据了主动，所以我也没必要唯唯诺诺了。
　　“不错！小伙子很有前途。”赵军生微笑着说道：“你们年轻人的事儿，我不想过多地干涉。但是，凡事都要有个限度，你们还小，我不希望你俩大学之前给我弄出什么事儿来。我想我说的是哪方面，小刘你这么聪明应该能明白的。”
　　“啊——”我冷汗刷的一下就冒出来了，我当然明白了他指的是哪方面了，可是如果我告诉面前这位老丈人颜妍已经被我给吃了他会不会当场杀了我啊？
　　“对颜妍好一点，要是让我知道你欺负她了我可饶不了你啊！”还好，赵军生没发现我的异常，继续说道。
　　“我知道了，赵叔叔。我对颜妍是真心的，我会照顾她一辈子。”我赶紧认真地说道。
　　“嗯，好吧。”赵军生看了一眼手表说道：“我一会儿还有个会要开，就先这样吧。”
　　我出了天衡电脑公司的大门，思考着刚才发生的事情。赵颜妍的父亲竟然就是天衡电脑公司的总经理，这件事情到底是福还是祸呢？不过从赵军生目前表现出来的态度来看，这也未尝不是一件好事。首先，赵军生的公司和我前世从事的行业性质相同，这样一来我创业的起点就高了不少。其次，也是最重要的一点，那就是如果得到了赵军生的支持，我和赵颜妍在一起的时候就用不着藏着掖着了。
　　第二天一早，我刚进教室就发现赵颜妍在座位上焦急的左顾右盼。见我来了，赶紧说道：“刘磊，不好了！我爸好像发现咱俩的事情了！”
　　“啊？”我虽然早就知道了，但是此时我心里还是一跳。该不是昨晚赵军生又审问赵颜妍了吧？这丫头别把我吃了她的事情也给说出来了，赵军生可是特意警告我了啊！
　　“他怎么和你说的？”我连忙问道。
　　“也没说什么，只是，只是昨天晚上突然把我单独叫到一个屋子里问我，我们班是不是有个叫刘磊的。我就说是。他说让我今天晚上把你请到家里来，有事情要和你谈。”赵颜妍说道。
　　“再没问别的了？”我不踏实的问道。
　　“没有。我也很奇怪，他怎么认识你呢？你说他是不是发现什么了啊？”赵颜妍急得小脸通红。
　　“没事儿，没事儿！”我一听只是这个事情，当下安了心。
　　“那你晚上去不去啊？”赵颜妍问道。
　　“你想让我去吗？”我笑嘻嘻的反问道。
　　“呀！你还笑！这都什么时候了，一点儿也不紧张。”赵颜妍急道。
　　“我紧张什么啊，老丈人看女婿有啥奇怪的，没准他一高兴就把你嫁给我了。”我依然不紧不慢。
　　“哎！真是服了你了，你这人怎么这样啊！算了，你晚上还是别去了，我怕我爸一激动再打你一顿。”赵颜妍摇了摇头说道。
　　我心想，他怎么能舍得打我呢，他还指着我帮他赚钱呢。于是说道：“怎么不去了，当然得去了。反正是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“哎，那好吧。如果我爸问你咱俩的事儿你可千万别乱说啊，咱俩就一口咬定只是好朋友关系！”赵颜妍提醒我道。
　　真没想到赵颜妍这种好学生也会串供。我敷衍着答应了她。
　　晚上放学，我在公用电话亭给家里打了个电话，告诉我家里人我去同学家做客。
　　我妈一个劲儿的问是男的女的，我骗她说是郭庆。郭庆这个人我妈是知道的，来过我家一次。于是也就不再追问，告诉我早点回去。
　　赵颜妍带我上了一辆红旗轿车，在我看来它长得和奥迪100一模一样，简直就是双胞胎。真不明白这车是怎么设计出来的。
　　赵军生的家在新江市新建的开发区里，由于平时工作忙，赵颜妍经常住在她爷爷家。这里面的房子多数都是复式的。94年，也只有新江市工商业有头有脸的人物能住得起。
　　一进门是一个很大的客厅，然后有一个室内楼梯可以上到二楼。这种豪华的套房在十年以后仍是很多人梦寐以求的理想归宿。
　　见我来了，赵军生笑着迎出门去，对我说道：“小刘，来了！”
　　“赵叔叔，一天不见你就把我给叫来了，是不是想把我这准女婿给折腾死啊！”我笑道。
　　“看你也没个正经，我还哪敢把女儿交给你啊！”赵军生拍了我一下嘿嘿笑道。
　　“哼~看你也没安什么好心，是不是输入法的上市推广出现问题了？”我对这老狐狸太了解了，没有事儿他能闲得把我叫到他家来做客？真以为是联络感情啊。
　　“嘿嘿！先吃饭，先吃饭，其余的咱们饭后再谈。”赵军生山笑道。
　　赵颜妍目瞪口呆的看着我俩像老熟人似的一唱一和，刚才听我自称准女婿时，把赵颜妍吓得心都纠在了一块儿，可是没想到父亲的一句“把女儿交给你”竟然让她大跌眼镜。这都是什么跟什么啊？
　　“颜妍，别愣着了，一起来吃饭！”赵军生招呼着傻站在门口连鞋都没换得赵颜妍。





    高中寻美 第三十二章【我是金矿？】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2144

      高中寻美 第三十二章【我是金矿？】  
　　32．我是金矿？
　　“哎呀，是小刘来了吧？”从厨房里走出一位带着围裙的美艳少妇说道。这位一定就是赵颜妍的母亲了。
　　“阿姨，您好。”我礼貌的说道。
　　“别客气了，叫我伯母吧。老赵，你先招呼小刘坐下，我厨房还有几个菜没做好！”赵颜妍的妈妈转身回了厨房。
　　“喝酒吗，小刘？”赵军生问道。
　　“能喝一点儿。”我也没拒绝，太虚伪就不好了。前世的我出奇的好酒量，赵颜妍的婚礼纯属意外。
　　“那咱俩一人一瓶吧。”赵军生递给我一瓶新江啤酒。这是我们新江市自己的品牌，现在非常热销。但是我却知道，这个厂子在九六年开始就走上下坡路，终于被那几个贪污的领导给搞黄，最后破产，下岗的工人不计其数。其实这个啤酒的味道丝毫不次于全国闻名的“哈啤”“三星”，但是国有厂这个头衔注定了它以后的命运。
　　“没问题。”我接过啤酒先给赵军生倒了一杯，又给自己倒满。
　　“好！能喝酒才是爷们，以后才能做大事！”赵军生赞许的说道。
　　“爸，你真烦人，怎么能怂恿他喝酒呢？”赵颜妍不愿意道。小丫头虽然不清楚我和她爸到底什么关系，不过好在她接受能力比较强，最重要的是她父亲不反对我们的事。
　　“呵呵。真是女大不中留，还没过门呢，就向着小刘说话！”赵军生打趣道。
　　“爸，你说什么呢，我不理你了！”赵颜妍的脸立刻红了起来。
　　这时候，赵颜妍的母亲也端着菜走了过来：“老赵，你和小刘他们正说什么呢？”
　　“呵呵，就说说咱们女儿，小惠啊，你快过来坐吧，都等着你呢。”赵军生说道。
　　赵颜妍的母亲把餐具摆好，挨着赵军生坐了下来：“小刘，这也都不是外人，你就当成自己家吧，千万别客气，快吃吧。我做这些菜也不知道对不对你的口味，就将就吃吧。”
　　“哪能啊，伯母您做的菜一看就有食欲。”我连忙说道。
　　“呵呵，你这孩子。”赵颜妍的母亲笑道。
　　“妈，你就别管他了，你这样刘磊该不好意思了。”赵颜妍给我夹了块骨头说道。
　　“哼哼，你这女儿妈白生你了，怎么胳膊肘子往外拐啊！”赵颜妍的母亲别有深意的看了我一眼。
　　“妈，是你自己刚说的刘磊不是外人。”赵颜妍红着脸狡辩道。
　　“好好好，都快吃吧。”赵军生给两人解围道。
　　“小刘啊，你和伯母说说你的打算吧。”赵颜妍的母亲开始审问我了。
　　“这个，我和颜妍还都是学生，能有什么打算啊。”我不好意思地说道。
　　“小刘啊，你也别不好意思。你的事情军生都和我说了，开始的时候军生和我说，学校里有个男孩子和颜妍走得很近，我当时就很生气，想立刻把颜妍找来问问这个人到底是谁。可是军生执意不让我插手，说是过一段时间看看再说。直到昨天，军生突然和我说，说我们的女儿挖到金矿了——”赵母说到这里的时候，赵颜妍已经快把头埋到桌子下面去了。赵母继续说道：“我就问军生是怎么回事，他就和我说，问我还记得上次那个与颜妍走得很近的男孩子了？我就说当然记得了。军生就和我说，他今天见到他了，而且做了一个什么软件要与他们公司合作，虽然我不太懂，但是我也不相信一个小孩能做出什么厉害的东西来。结果军生和我说，那孩子做的软件在全国都是领先的，如果运作好了，所带来的收益绝对在千万以上。小刘，总之军生都快把你给夸上天了。本来我还很反对你们之间的事情，可是军生说你绝对有能力给颜妍幸福，所以我也就不多说什么了。”
　　我非常明白赵颜妍妈妈这番话的意思，她说了这么多，无非是想间接的告诉我，我和颜妍的事情她已经默许了。
　　赵军生继续说道：“刘磊啊，你虽然在计算机方面有惊人的天赋，但是学习方面也要抓紧啊。据说你中考时候的成绩非常不好，颜妍以后是要考青华大学的，如果你考不上，那我们也帮不了你了。”
　　哎！典型的Z国特色的家长，本以为赵军生的思想已经够新潮了，没想到还是不能免俗。经历过小学、中学、大学的我非常清楚，学校里学的知识很多在以后工作中是用不上的。不过赵军生也太小看我了，就算是我没重生，考上青华大学那也是必然的。
　　“赵叔叔，学校马上就期中考试了，我想我一定不会让你们失望的。”我保证道。
　　“爸，你别瞎说。刘磊学习可好了，不信你们看！”说着打开了书包，从里面拿出了一个东西展开。
　　我立刻狂汗，这不是我那张打了100分的英语试卷吗？
　　赵颜妍的父母也正在看我的卷子，赵颜妍的母亲疑惑道：“老赵，你不是说你打听过了吗？我记得这次考试颜妍也没打100啊？我看小刘的学习也不差啊！”
　　赵军生也不好意思地挠了挠头皮说道：“我也不太清楚，老高说他去学校查了档案。”
　　天哪，原来这一家子早就在调查我了，要不是我昨天阴错阳差的遇见了赵军生，我还得被蒙在鼓里到什么时候啊。
　　我不好意思地盯着我的试卷解释道：“蒙的，蒙的。”
　　赵颜妍收起了试卷，说道：“切，每次你都说是蒙的，谁信啊。”
　　“不过我有个问题，“赵军生奇怪的说道：“小刘你的考卷怎么在颜妍的书包里啊？”
　　我与赵颜妍一起汗。





    高中寻美 第三十三章【加密】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2060

      高中寻美 第三十三章【加密】  
　　33．加密
　　饭后，赵军生把我单独叫到了书房，我知道，一定是有正事找我了。
　　赵颜妍的妈妈也识趣的把赵颜妍拉到了其它的屋子不知道干什么去了。
　　“小刘，昨天你走了以后，公司里就为了你的输入法专门开了一个讨论会，大家都认为你这款输入法相当有前途，普及是肯定没有问题的。不过你想过没有，Z国的软件行业和国外的并不一样，这里面存在了一个严重的问题。”赵军生说到这里，皱了一下眉头。
　　“您指的是盗版吗？”我立刻猜到了赵军生的所指，盗版，不光存在于九十年代。在我前世的时候盗版问题也相当严重，甚至比这个时期严重多了，互联网上的盗版软件铺天盖地。
　　“不错！现在Z国的计算机行业，版权意识相当淡薄，包括你们少年宫用的WPS我想也不是正版的。”赵军生忧虑地说道。
　　“呵呵，这个问题我早就想过了，赵叔叔，我们可以把软件加密！”我把我前世里经常看到的软件保护措施说了出来。
　　“加密？我听说过，不就是每套软件配一本手册，在启动软件的时候，会随机提问手册里某页的某行数字是什么，如果输入错了软件就无法运行，你指的是这个吗？”赵军生问道。
　　“赵叔叔，您说的这只是其中一种，这种加密方式已经落后了！”我说道。
　　“我觉得也是，这根本达不到加密的目的，想用软件的人只要把手册复印一份就可以使用了，就算不印手册，同一个单位的人也是可以共同使用一份手册的。”赵军生点了点头说道：“难道你有更好的主意？”
　　“是的，赵叔叔，咱们可以采用注册码的形式来进行加密！”我说道。
　　“注册码？什么叫注册码？”赵军生奇怪的问道。
　　唉！看来九四年还没有人用这种方法加密软件啊！于是我解释道：“我的意思就是，同一套软件装在不同的机器上，会根据机器的主板序列号产生不同的注册ID号，而我们可以通过客户反馈回来的这个ID号算出一个密码，称为注册码，用户只有输入了对应的注册码才能够正常使用输入法。”
　　“这个主意简直太绝了！小刘，你是怎么想到的？”赵军生兴奋的说道。在他看来原本很复杂很头痛的问题竟然被我三言两语就给解决了。
　　我摇了摇头，我只不过是把我前世的经验说出来罢了，要不了多久，这种加密方式就会风靡全球的。
　　“我只是随便想到的！”我胡扯道。
　　“随便想到的？小刘，你知不知道，如果咱们继续开发一套这种加密软件，光这项加密技术就可以卖不少钱了！看来我说的真没错，我女儿这回可挖到金矿了！”赵军生高兴地说。
　　“嘿嘿。”我不好意思地讪笑着，我这可是完全都在剽窃啊！
　　“程序的加密我来找人完成？”赵军生问道。
　　“还是我亲自做吧，毕竟我自己的想法，更容易实现些！”我倒不是不相信赵军生手底下的程序员，只不过他们从来没做过类似的工程，万一写出来的加密很轻易的就叫人破解了，那可不是闹着玩的。
　　“好吧，你什么时候能做好？咱们这个软件是越早上市越好，算上审批的时间争取年底之前投放市场！”赵军生问道。
　　“我家里没有计算机，周日去少年宫的时候吧，我下周一给你！”我说道。
　　“什么？你家里没有计算机？”赵军生惊奇的说道。
　　“是啊，怎么了？”我问道，这有什么大惊小怪的，九四年能买起电脑的家庭才奇怪呢。
　　“你这个输入法是在少年宫编写的？”赵军生问道。
　　“是啊！”我答道。
　　“你去少年宫以前接触过计算机吗？”赵军生更惊讶了。
　　“没有。”我不知道该怎么回答，如果我说接触过，那就不免要触及到我重生的问题，可这是我的秘密，我不想让别人知道。而且我这一世确实没接触过，所以我这么回答也不能算骗他。
　　“什么！？”赵军生这回眼珠子都要掉出来了，实在不知道该说什么了。
　　过了半天，赵军生才稳定住了情绪说道：“我终于知道什么叫天才了，看来是我家颜妍配不上你啊！”
　　“赵叔叔，您千万别这么说！”我心里惭愧啊。
　　“这样吧，小刘。我书房这台计算机就送给你了，反正我在家也不用。”赵军生指着写字台上的计算机说道。
　　“这怎么行呢！”我连忙推辞，要知道这个时候一台计算机要一万多到两万呢。
　　“这怎么不行，我又不是白给你的，你这也是为了公司干活啊！”赵军生假装不悦道。
　　“好吧！”我说道。这种事情我就不好再推辞了，毕竟都是为了公司。
　　“行了，我叫老高送你回去。时候也不早了，再不回去你家里人该担心了。”赵军生说着就开始搬动桌上的计算机。
　　“我来吧。”我接过了赵军生手中的显示器。
　　由于时间的关系，赵颜妍也没有过多的挽留我，但是我却可以清晰地感觉到她眼中的不舍。
　　赵军生抱着机箱把我送下了楼，叫老高把东西都放在了后备箱里。
　　唉！我又开始犯愁了。这平白无故的多了一台计算机，回家该怎么解释呢？





    高中寻美 第三十四章【赚钱计划】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2287

      高中寻美 第三十四章【赚钱计划】  
　　34．赚钱计划
　　“磊磊，这是怎么回事儿？”果然我刚把计算机拿进屋，我妈就奇怪的问道。
　　“这个是少年宫的许老师借给我用的，上次去北京比赛我拿了两个一等奖，许老师说我很有天赋，就借给我一台在家里练习。”我把我在路上想好的借口说了出来。
　　听我这么一说，我妈不再有疑，但却对另一件事产生了疑问：“磊磊，你上次比赛获得了两个一等奖？”我妈惊讶的问道。
　　“是啊，怎么了？”我这才想起来，上次获奖的事情并没有告诉我的父母。估计我的父母认为我也不可能取上什么名次，也就没再问我。
　　“那你回来以后怎么没跟我们说？这么大的事儿也不告诉我们！”我妈激动地说道：“老刘啊，你快出来，咱儿子上次去北京比赛拿回来了两个一等奖！”
　　我爸听后，立刻风风火火的从书房跑了出来：“什么，小磊，你比赛获了两项一等奖？”
　　我点了点头。
　　“快把证书给爸妈看看，哈，这下我老刘也有吹嘘的资本了，看我那些同事平时夸他们家孩子如何如何了得我就眼气，这回轮到他们眼气了！”我爸高兴地说道。
　　证书？天哪！我的证书被赵颜妍抢走了……这小丫头回来的时候非说证书放在我这里不安全，要帮我保存，说是以后考大学还能加分呢，万一弄丢了怎么办。其实我知道这丫头没准又拿去收藏了呢。
　　“证书放在许老师那里了，他要复印一下留个档案的。”我胡诌八扯道。
　　“这样啊！老刘，你说儿子获奖了，咱们是不是应该买点东西看看人家许老师去啊！”我妈建议道。
　　“对，应该的，应该的。儿子，你这周日上课咱们一起去吧，我和你妈谢谢你许老师去。”我爸说道。
　　“好吧！”我答应着。看来我事先得和许老头打个招呼，不然穿帮那就坏菜了。
　　对输入法的加密，我很快就搞定了。在2000年以后这种技术遍地开花，到了2010年以后简直可以说是登峰造极了，什么RSA不可逆算法等等都应用于其中。加密之后，我又给输入法的主程序加了个壳，我想这个技术水平一直到2000年以后应该是没有人能破解了。
　　输入法是我创业的第一步，本来我的想法是把它一次性卖掉，但是从Z国软件市场目前的状况来看，注定了它卖不了什么高价的命运。思前考后，我最终还是没舍得把它卖掉，最终选择了与赵军生合作。虽然这种合作方式所带来的效益是长远的，所得到收益远远大于一次性卖掉，但是这却需要一个很长的周期我才能得到我的创业资金。而对于重生后的我来说，时间就是金钱，我根本就等不起。
　　九四年已经接近尾声，马上就迎来了一九九五年。在九五年中，很多大事都陆续发生。Z国的互联网刚刚起步，门户网站刚刚形成，英尔特的Pentiun PRO研发中，SDRAM的内存开始全面普及，危软的跨时代之作Windowz 95正式发布。
　　而这里面都有哪些我可以分一杯羹的呢？这个时期的CPU的核心技术在2010年以后已经不再是秘密，内存已经全面进入了DDR2的时代，危软的VASTA全面普及，下一代操作系统正在研发。
　　我甚至可以超出英尔特一步推出更高主频的CPU，或者率先推出DDR的技术，甚至在危软发布Windowz 95之前，率先推出Windowz 98。但是这一切都需要钱，需要建立一个庞大的研发组织，虽然我有前世的技术和经验，但是这些光靠我一个人很难完成。
　　资金啊！这还真是一个问题。突然，一个阴险的计划在我脑海里显现出来。如果我现在就把Pentiun MMX的设计资料搞出来，我想英尔特一定会对这些非常感兴趣吧？嘿嘿，我可以把我所掌握的略微领先这个时代的技术卖给相应的公司，这将是多么大的一笔收益啊。
　　说干就干，我连夜就从床上爬了起来，开始我的赚钱计划。有了赵军生给我的电脑，做起事来果然方便了不少。
　　首先我声称我是Z国某科学院的专家，搞了一个项目，但是没有资金生产，所以准备把项目转让。我列出了Pentiun MMX一系列的技术指标，还有少部分的核心资料，当然这都很笼统，我不怕他们看了以后会据为己有。光有这些资料是什么东西也造不出来的。
　　之后我又如法炮制，也给西杰公司写了一份合作意向，声称我发明了Fluid Dynamic Bearing (FDB) 电机技术，这份技术是西杰公司在96年才推出的一项独有的电机技术，这时候估计可能刚有个想法甚至连想法都没有。
　　同样还有一份是给危软的，声称我开发出了新一代的操作系统，在里面我列举了所有Windowz 98所具备的功能和特性，还有少量的源代码。同时我旁敲侧击的表示，同一份计划书我也发给了IBM一份。
　　完成了这些，我窗外已经泛起了鱼肚白，天已经亮了。
　　我把我写的这些东西拷贝到了一张软盘内，准备去找赵军生，问问他有没有能上互联网的地方，我要把这东西尽快发出去。
　　我想危软看到我的那份计划书后肯定不会相信，没准儿会亲自派个人过来看看我到底有没有这个东西，看来我还得尽快把它写出来。虽然前世的我也参加过多个版本的Windowz视窗研发，但是要在短时间内写出一个操作系统难度还是比较大的，好在我前世的时候，曾经研究过Windowz 98的源代码，这个时候要写出来就省事多了。
　　嘿嘿，这些东西我该卖个什么价钱呢？英尔特当初正是靠这个Pentiun MMX发家的，西杰那个技术相对来讲技术价值略低，至于危软嘛，你就等着我到时候狮子大开口吧！





    高中寻美 第三十五章【搞掉市委书记】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2564

      高中寻美 第三十五章【搞掉市委书记】  
　　35．搞掉市委书记
　　第二天一早，我趁着我妈做早饭的工夫给赵颜妍打了个电话，告诉她我上午要去她爸的公司办点儿事情，如果叶潇潇问起，就帮我请个假，如果她不问，也不用主动去和她说。
　　吃完早饭我就直奔发展路赵军生的天衡电脑公司。不过赵军生这个公司的名字起得也真超前，九四年国内大部分人都把PC机叫做计算机，很少有人称之为电脑。
　　赵颜妍可能告诉了赵军生我要去的事情，我一进公司门，负责接待的人就直接告诉我赵总正在办公室等我。
　　“小刘，怎么一大早就跑到公司来找我了？”赵军生见我推门进去随口问道。
　　“输入法的加密我已经完成了，拿来给您看看。”我放下书包说道。
　　“哦？这么快？昨天晚上咱们不是才决定的吗？”赵军生对我的惊世骇俗基本已经免疫了。
　　“其实这种加密方式我早就有了构思，只不过昨天晚上把它付诸实践罢了。”我解释道。
　　“是这样！不过即使有了构思，换作其他人一个晚上也肯定做不来。快点拿出来给我看看吧！”赵军生迫不及待的说道。
　　我从书包里拿出一张软盘插入了赵军生办公桌上的那台计算机里，运行了输入法程序。这时候屏幕上弹出了一个对话框，有两个选项，一个是“试用”。另一个是“注册”。
　　“这套软件安装后在不注册的情况下只能使用三十天，三十天后如果不进行注册就无法正常使用了。”我给赵军生解释道。
　　“哦！不错！”赵军生说道：“但是如果三十天之后重新安装输入法那岂不是又可以使用三十天了？”赵军生提出了疑问。
　　“呵呵。”我笑道：“这个问题我早就考虑过了，软件一旦过期就会在硬盘的主引导区里写下一些信息，不管你如何重新安装，只要软件一运行，就自动识别主引导区里的信息，除非格式化整个硬盘！”
　　“你这招可够毒的啊！”赵军生佩服道。
　　我把注册机文件拷给了赵军生，千叮咛万嘱咐告诉他一定要注意安全，千万不要让注册机流传出去。不然可就糟糕了。
　　赵军生很高兴，立刻叫来了秘书，让她赶紧联系有关部门，把输入法送去审批。我给输入法起了个名字，叫做“曙光拼音1.0”。
　　至于销售和推广的问题，我全权交给赵军生的公司负责。我现在也不担心赵军生会从销售数量上欺骗我，因为我目前赚钱的目的和赵军生其本相同。赵军生赚钱是为了养活他的女儿，而我赚钱也是为了养活他的女儿。
　　“对了，赵叔。您知不知道新江市哪里可以上网？”我差点把正事给忘了。
　　“上网？你是指因特网吧？”赵军生想了想说道。
　　“对，就是Internet！”我说。
　　“新江大学的计算机房好像连接了因特网，上次我听几个大学生说什么上瀛海威的事情。”赵军生说道。
　　太好了！我还以为要去北京上网呢。
　　“那您认识新江大学的人吗？我想用他们的计算机发几封电子邮件。”我说道。
　　“哦！这个应该没问题。我认识他们的计算机系主任，他以前在我们公司采购过汉卡。”赵军生说道。
　　“赵叔叔，那您就帮我联系一下吧，最好是今天，我着急。”我说道。对我来说时间就是金钱啊！
　　“好吧，虽然不知道你要搞什么，但是赵叔叔支持你。”赵军生说完，就拿出一个电话本翻了起来。过了一会儿，拿起电话拨了个号码。
　　“喂，是黄主任吗？”
　　“我是天衡赵军生啊！”
　　“对，是我，我想问一下你们的计算机房能上因特网吗？”
　　“能上啊，那太好了！我有一个朋友家的孩子想发几封电子邮件！”
　　“行，我让他过去找你吧！”
　　赵军生挂了电话对我说道：“小刘，我给你联系好了，你去新江大学的计算机中心，直接找黄主任，说你是我介绍去的就行了。我这儿比较忙，就不陪你去了，我让老高送你。”
　　我道了谢，坐上老高的车直奔新江大学的计算机中心。
　　后面的事情都很顺利，黄主任什么也没问就给我找了一台可以上网的计算机。只不过DOS下的邮件系统比较不容易操作，我费了半天的劲总算发出了这三封电子邮件。
　　我留下的联络方式是我家的电话，为了防止我不在家的时候有电话错过，我特意注明了只在北京时间晚上19点到20点之间可以接听电话。信中我是以代理人的身份出现的，自称是研究出这些成果的这位专家的亲戚，由于专家的社会地位，他不便于出面，特意委托于我全权负责这件事情。
　　我这么做的目的很简单，我不想让这些公司知道，设计这些方案的人还是一个高中生。如果知道了这些他们难保不会起疑心，这样我重生的事情就有可能败露。
　　我做完这些事情，已经是中午了。老高在楼下还没有走，我就让他送我回到了学校。老高自从知道赵军生对我的态度之后，对我一直是毕恭毕敬，俨然已经把我当成了赵家的女婿。
　　刚到学校门口就碰见了刚吃完返回来的郭庆：“老大，你上午跑哪儿去了？”
　　“出去办了点事儿，叶老师没问我吧？”我问道。
　　“没有，你现在可是牛比了，叶老师几乎都不管你。”郭庆羡慕的说道。
　　“这有什么好啊，我都被忽略了。”不知道为什么，我反而希望叶潇潇能够多注意我些。我知道我重生后就对她有一种说不出的感觉，我不知道这算不算是喜欢，反正就是一种征服的欲望。
　　“对了，老大，有个特大的好消息！”郭庆兴奋的说道。
　　“什么好消息？你捡钱了？”我记着前世的时候郭庆每次和我说什么好消息大多数的时候都是他不小心在路边捡到了钱。
　　“什么啊，捡钱算什么好消息！今天的报纸登了，咱们市的市委书记被抓起来了！”郭庆激动无比的说道。
　　“市委书记？你说刘铲？”我惊讶的问道。
　　“对啊！就是刘科生他爸！草，看他以后还嚣张个屁，老子找机会再去揍他一顿。”郭庆比了比拳头。
　　刘铲被抓起来了？在我前世的时候虽然不认识什么刘铲，但是市委书记被抓这么大的事我没有可能会不知道。只有一种可能那就是前世的刘铲并没有被抓，这一世因为我其实应该是赵颜妍的原因，刘铲被搞掉了。历史在我重生以后完全的被打乱了，但是最好是大方向不要被改变，不然我重生就没有什么意义了。我皱着眉头思索着。





    高中寻美 第三十六章【回报】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2230

      高中寻美 第三十六章【回报】  
　　36．回报
　　接连几天刘科生都没有来上学，我想这小子也是平时依仗他父亲的势力横行惯了，冷不丁的就失去了怕别人瞧不起。
　　我也开始了我漫长的等待，电子邮件发出以后，接连三天都没有人给我家打过电话。要不是我自己非常清楚这几份资料的技术价值，我甚至都以为这些公司对我的资料不感兴趣了。当然，还有一种可能就是这几家公司故意在拖延时间，想降低资料的价格。
　　在电子邮件发出一周以后，英尔特的电话才姗姗来迟。
　　“喂，是刘磊先生吗？”对方的人用熟练的汉语问道。
　　“是的，请问您是？”我问道。
　　“我是英尔特公司的代表，我姓余。”对方说道。
　　“哦，原来是余先生，不知道我发给贵公司的邮件你们看到了吗？”我问道。
　　“刘先生，我这次打电话来就是为了这个资料的事情。关于你发给我们的资料上所研究的项目，我们公司今年年初已经着手开发了，所以对我们的价值不是很大。但是如果价格合适，我们也会考虑参考一下。”余代表说道。
　　哼！诳我啊。你们什么时候推出的Pentium MMX我太了解不过了。如果我没重生，或许我就真信了你的鬼话。
　　我不慌不忙地说道：“原来是这样啊，那就不打扰了。昨天我与AMD公司初步达成了协议，他们对我的资料非常感兴趣。”
　　果然余代表立刻沉默了，半天才说道：“刘先生，我刚才说的只是董事会一部分人的意见，董事长还没有做出最后决定。请您先别和AMD签约，给我一天时间，我相信我们最终的价格会高于AMD。不知道刘先生是否方便透露一下AMD的价格？”
　　拿我当傻子呢，董事长没拍板呢你就敢跟我打电话谈合作？当然我也不会去点破。
　　“这个，具体我不能说，但是我可以告诉你，他们的价格绝对不低于1亿。”我这个价格相比这款处理器所带来的巨额利润已经算是很划算了。
　　“人民币？”余代表试探道。
　　“美元！1亿人民币连研发所花费的资金都不够。”我这不是吹牛，我相信对方也很清楚。
　　之后西杰的电话也接踵而至，内容与英尔特大同小异，同样我被我用有意卖给迈拓的言语搞定。
　　危软的电话来得最慢，对方首先表示难以置信，他们根本就不相信Z国有人能搞出操作系统。我也不和他们争辩，我只是说如果他们没兴趣我就联系IBM了，最后危软表示要派一个人来实际考察。
　　第二天晚上19点刚到，英尔特和西杰就纷纷打来了电话。这次的电话一句废话都没有，英尔特直接表示愿意以1.5亿美元的价格购买资料。但是需要当面交易，他们会在这几天派出专家来当面验证资料的真伪性。西杰同样也表示会出价1000万美元，但是我在合同上明确敲定，西杰只拥有这项技术的使用权，不享有专利权。但是同样我也不会再将这项技术授权给第三方。因为我知道Fluid Dynamic Bearing (FDB) 电机技术后续还有二代、三代。这都是我赚钱的资本。
　　赵军生那边的输入法审批，基本上是一帆风顺。省委书记的面子还是要给的，何况天衡提供的申报材料也没有什么问题。
　　1994年11月初，曙光拼音1.0正式推向了市场，定价为198元。这个价格在当时的软件市场来说已经很低了。由于曙光拼音的拷贝是免费发放的，任何人都可以索取，全国上下立时掀起了曙光拼音输入法的使用热潮。由于曙光输入法的简单易用，智能识别模糊字音，让很多人丢弃了原有的输入法，开始选择了曙光拼音。
　　一个月后，要求购买注册版的汇款单雪花一般的飞向了天衡电脑公司，天衡上下所有人包括接待员都在忙着接电话或者收取汇款单。赵军生不得不扩大公司的规模来应付现在人员紧缺的局面。
　　赵军生为了分配我的那部分利润，给我在Z国银行开了一个匿名的保密帐户，这也是我特别要求的。因为英尔特和西杰的代表已经来了，我必须找一个帐户存放资金。
　　与应特尔和西杰的合作很顺利，两方对我提供的资料都非常的满意。纷纷表示如果以后有什么新的科研成果我能优先与他们合作。这对我来说不过是个顺水人情，就答应了他们，并且告诉他们，我这个亲戚是中方科学院的高层，不方便出面，以后的事情由我全权负责。
　　两方听后私下里又塞分别给了我1000万和300万人民币，让我以后在同等条件下可以优先考虑他们的公司。我含糊答应，两方满意而归。
　　我看着银行户头上面的1.6亿美金，心里冷笑。我有了钱了就能自己生产了，继续和你们合作？做梦呢吧！
　　曙光输入法的第一个月的销量很快就出来了，赵军生激动地对我说道：“小刘，你知道我们销售出去了多少吗？整整2200套啊！这个月我们一共才送出了3000套测试版，就有2200套要求注册！”
　　对这个结果我的心情很平静，这才是刚开始，以后会更多。
　　赵军生见我不说话，以为我实在是太激动导致说不出话来。继续说道：“去掉早期的审批和宣传的费用，咱们这个月的纯利润达到了33万！33万啊小刘，你这一个月赶上赵叔我原来一年的利润了！”
　　“呵呵，赵叔，我想这只是个开始！以后赚的钱还会更多！”我笑着说道。
　　“对！这是个开始！以后赵叔我就跟着你干了，我现在是真服了你了！”赵军生由衷地说道。
　　赵军生，也就是我的老丈人，还是值得信赖的。一个计划在我的脑海的悄然诞生。





    高中寻美 第三十七章【调戏叶潇潇】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:38 本章字数:2509

      高中寻美 第三十七章【调戏叶潇潇】  
　　37．调戏叶潇潇
　　今天一大早上，我刚来到学校，就被叶潇潇交到了办公室。
　　“刘磊，你最近怎么老是缺课？”叶潇潇坐在办公桌前，开门见山的问道。
　　原来她还是清楚我没上课的呀，我还以为我被忽略了呢。
　　“我问你话呢，你傻笑个什么！”叶潇潇盯着我不满的说道。
　　“没有，我一想有叶老师这个大美女在惦记着我，我就高兴。”我随口说道。说实话，我还真没把叶潇潇当成个大人，她这岁数在我眼中也就是个小孩儿。
　　“你说什么呢！我是你的老师，也不知道你脑袋里成天都想着什么。”叶潇潇皱眉道。
　　“我说的这是实话！对了，叶老师，你有男朋友吗？”我嘴角划过一丝狡诈的笑容。
　　“……你问这个做什么？”叶潇潇的脸立刻红了起来，一副小女人状。
　　嘿嘿，看她这样子就知道肯定没有，八成还是个处女呢。想到这里，我心中就一阵莫名的兴奋。
　　“互相了解才有利于沟通吗！”我一语双关的说道，不过恐怕叶潇潇不会想到我的另外一层意思是互相了解才有可能成为恋人。
　　“哎~！”叶潇潇叹气道：“那先让我了解了解你吧！”
　　“不知道叶老师想了解什么呢？”我玩味的说道。
　　“你这几天为什么没来上课？”叶潇潇问道。
　　我的天啊，绕来绕去又绕回来了。这个叶潇潇还真难缠啊。
　　“家里有点事情。”我解释道。
　　“什么事情？”叶潇潇显然不相信我这个理由。
　　“……，叶老师，咱们还说点别的吧。比如你心目中的男朋友是什么样子的？”我打岔道。
　　“肯定不是你这样的！”叶潇潇气得下意识的说道，但是马上就反应过来自己失言了。怎么能对自己的学生说这些的。叶潇潇平时也不乏追求者，那些追求者没事儿总喜欢问她心目中的白马王子是什么样的，开始叶潇潇还能敷衍，后来问的多了叶潇潇也烦了，直接毫不客气的一句“不是你这样的”进行回绝。所以当自己的学生这么问的时候，叶潇潇也下意识的甩出这么一句话。
　　“哎~！看来我是没有希望了。那不知道我是否可以成为叶老师的朋友呢？”我别有用心的问道。
　　“好吧。”叶潇潇正为刚才的事羞愧万分呢，也没注意到我在说些什么，胡乱的应着。
　　“哦，那太好了。那没什么事儿我就先走了。”我对叶潇潇说道。
　　“好吧，你先去吧。”叶潇潇随口答道。
　　等叶潇潇反应过来时，身前的人已经出了办公室。我这是怎么了？叶潇潇自言自语道，本来是要把他叫来狠狠批评他一顿的，没想到被他的几句话就给绕蒙了，最后还稀里糊涂的答应和他做朋友。一想起来叶潇潇就生气，老师怎么能和学生做朋友呢。
　　出了办公室，我愉快的横着小调儿：“那一夜~你没有拒绝我~那一夜~……”
　　叶潇潇，你才多大啊，撑死二十岁出头，老子都三十多了！跟我玩儿，你还嫩点。
　　一进教室，赵颜妍就粘了上来。这几天忙着英尔特那边的事情一直没来学校，这小丫头八成是想我了吧。
　　“你这么长时间也不来学校，人家快想死你了！”赵颜妍委屈道。
　　“我这不也是有正事嘛！再说这才几天啊。”我捏着赵颜妍的软若无骨的小手笑着说。
　　“哼！反正我觉得你不喜欢我了。”赵颜妍故意假装生气的样子别过脸去。不过她的一双滴溜溜的大眼睛却背叛了她。虽然脸转了过去，可是目光仍然停留在我身上。
　　“好了，好了，我这不是回来了嘛！”我哄她道。
　　“刘磊，我想你了。我爸和我妈今晚不在家……”赵颜妍小声趴在我耳边说道。
　　我心中一阵兴奋。说起来自从北京回来以后，我和赵颜妍就没再那什么过，估计这小丫头也开始思春了。（别告诉我你不知道什么叫那什么）
　　“哎，我说老大，你也不能这样啊！都四五天没来了，刚来就和嫂子在那儿亲热。你也太不厚道了吧？这不是典型的重色轻友吗？”一个声音在我的身后响了起来，我不用回头就知道这肯定是我的死党郭庆。
　　“要不咱俩也亲热亲热？”我笑嘻嘻的回过头去，满脸的色情。
　　“拉倒吧，我可没有什么不良的嗜好。”郭庆连忙摆手，又指了指身后的几个人说道：“都瞅啥呢？这是我的老大，你们哑巴了？”
　　“老大的老大？那我们应该管他叫什么？”一个五大三粗的学生问道。
　　“老大的老大？那不是老祖宗了？”另一戴眼镜的看起来有点学问的学生说道。
　　我日，这帮人儿是哪儿来的？还老祖宗？再过一会儿我他妈就成孝庄皇太后了。
　　“这都是谁呀？”我指着这几个莫名人问道。
　　“他们几个啊？是咱们学校高三的，老大你前几天不在，这几个人到咱们班来收保护费。你说我也不能没啥事儿老揍刘科生啊，整得那小子现在见到我撒腿就跑。我正好拳头痒痒，顺便把这几个人给揍了一顿，没想到这几个人非要认我当他们的老大！”郭庆解释道。
　　“然后你就同意了？”我问道。
　　“嘿嘿，老大，我现在是咱们四中的老大了，在高二高三的学生面前照样横着膀子晃！”郭庆得意地说道。
　　我记得前世的时候郭庆曾不止一次的和我说过，他的梦想就是当一名黑社会的老大，金钱美女，纸醉金迷。
　　重生的我，改变了郭庆的性格，致使他正在向他心目中的自己发展。现在的郭庆俨然已经成为了四中的老大，过段时间呢？难保他不会继续向社会上发展。重生的我深知，在九十年代后期，被政府打掉的黑社会团伙数不胜数，但是仍然有一些有根基的黑势力安然无事。
　　如果郭庆真的走上这条路，那么对我将来的事业发展都会有很大的好处。在Z国，有很多行业和黑势力都是分不开的。最明显的要数娱乐业，其次地产业，物流业等等也都与黑社会有一定的关系。但是郭庆是我的死党，也是我前世与今生唯一的知心好友，我不希望他将来出什么差错。但我知道，黑社会的确是他的一个人生梦想，上辈子他也曾说过，当上老大就算死了也值了。
　　我到底该怎么办呢？最后，我咬了咬牙，还是顺其自然吧！只要郭庆不闹出什么大乱子，在松江省内有我老婆家的关系基本上是可以搞定的。





    高中寻美 第三十八章【我的老上司】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:2345

      高中寻美 第三十八章【我的老上司】  
　　38．我的老上司
　　“赵书记，据我们调查，最近有一大笔境外资金汇入了Z国银行的匿名帐户。”一个戴眼镜的人正站在省委书记的办公室内。
　　“哦？多少钱？”赵书记放下了手中的笔问道。
　　“1.6亿美金！”戴眼镜的人说道。
　　“什么？！怎么会有这么大一笔钱？”赵书记惊讶道。
　　“是的，所以我们觉得事关重大，您看看是不是和上面说一声？”戴眼镜的人问道。
　　“这件事情可不能怠慢了！”赵书记皱眉说道。他想起了89年那次大事件，这笔钱就怕是国外的敌对势力要在国内搞事儿的资金。
　　戴眼镜的人走后，赵书记立刻拨通了国务院副总理夏定国的电话。
　　**** **** ****
　　放学以后，我随便编了个理由告诉我妈，说我晚上不回去了。就跟着赵颜妍来到了开发区的家里。
　　刚进屋，还没等我换鞋呢，赵颜妍就双手搂住了我的脖子，挂在了我的身上，殷红的小嘴就吻了过来。我的手立刻不老实的摸索到她的小胸脯上，隔着衣服抓在了赵颜妍的小玉乳上。
　　“啊~”赵颜妍娇哼了一声，一双小手飞快的将自己的衣服扯了下来。我顺势低下头去，轻轻咬住了赵颜妍胸前的那粒小樱桃。
　　赵颜妍的身体立刻剧烈的颤抖了一下，口中发出的声音也变成了模糊的呻吟。我把她抱到床上，右手伸到了赵颜妍下身的神秘地带，轻轻地来恢抚弄。这时，赵颜妍的下身已经变得滑腻无比。
　　“嗯……老公……哼”赵颜妍嘴里轻哼着，娇躯随着我手指的力度来回摆动……
　　（下面省略字数若干，本书正在新人榜呢，被打掉就完蛋了。）
　　“呀，都七点了！”我正睡得好呢，就被赵颜妍的狂呼乱叫给弄醒了了，
　　“哦，才七点啊！大不了今天不去了！”我伸了个懒腰说道。
　　“什么呀！今天期中考试！马上就不赶趟了！”赵颜妍着急的说道。
　　期中考试？？我赶得也真够巧的，刚回学校的第二天就赶上期中考试了。
　　“哎呀，我的内裤呢？你把它扔哪儿了，快帮我找出来。”赵颜妍光着身子在我面前跑来跑去。
　　“拜托，是你自己昨天给脱到门口的。”我从床上爬了起来，开始穿衣服。
　　七点五十分，我和赵颜妍刚好赶到学校，离考试还有十分钟。
　　我百无聊赖的答着对我来说没有任何难度可言的试卷。英语最后一题是写一个小作文，一丝坏坏的念头在我脑海中浮现。写什么好呢？不知道怎么的，我就想起了前世在网上看到的色情小说，写什么呢？刘磊大战叶潇潇？还是算了吧，小姑娘看样子挺清纯，看了我的作文再有不良反应那就完蛋了。还是写点比较隐晦的东西吧，比如我和我的班主任是好朋友，我很爱她，她也很爱我。嘎嘎，这真是一个好主意啊！
　　十分钟后，我满意的将试卷放在了叶潇潇面前，大摇大摆的走出教室。
　　“考得怎么样？”郭庆叼着一只烟从教学楼里走了出来。
　　“你小子什么毛病啊？跟谁学的？”我指着郭庆嘴里的香烟问道。这小子前世的时候是不抽烟的啊！
　　“呵呵，我也是刚学会。怎么样，老大，来一根？”郭庆从口袋里掏出一包红塔山。
　　“行啊，小子，都抽上10块钱的烟了！”我摆了摆手拒绝了。我这一世还想戒烟呢。
　　“手下小弟孝敬的。”郭庆洋洋得意地说道。
　　“怎么这么快就交卷了？”我看他紧跟着我就交了卷子。
　　“我这脑子根本就不是读书的料！我也想好了，高中毕业就不念了。大学可不是我这种人考的！”郭庆把烟头扔到地上，一脚踩灭了。
　　“不念了你能去做什么？”说实话，我真的希望我的这位死党能走上正途，考上个好大学。
　　“我这种人，天生就是出去混的料，不然还能做什么！”郭庆自嘲道。
　　“希望你选择的这条路是对的。但是不管怎么说，郭庆，你永远是我刘磊的兄弟！”我知道有些事情一旦改变了没那就无法挽回了。
　　“老大，你是我一辈子的老大！”郭庆也激动地说道。
　　“好久没一起去吃饭了吧？”过了一会儿我说道。
　　“走吧，老地方！”郭庆笑着和我一起来到了我俩开学时总去的那家小饭馆——聚缘小吃。
　　“老板，炒个鱼香肉丝，再来个凉菜。两瓶啤酒！”我说道。
　　“老大，你也喝酒阿？”郭庆惊讶地说道。
　　…………
　　当天晚上，我接到了危软公司的代表打来的电话。
　　“喂，您好，我是危软公司派来的代表，免贵姓徐。”电话那头说道。
　　听到这个声音，我激动万分。这个人就是我的老上司徐中邦，现任的危软Z国区执行副总裁之一。在我毕业加入危软的时候，徐中邦已经成为了总裁，也正是因为得到了他的赏识，我才能一步一步地爬上高位，在他退休那年成为了危软Z国区的总裁。
　　徐中邦，在我前世名义上与我是上下级，其实一直是亦师亦友的关系。一个刚毕业的大学生，在危软这个大环境里举步维艰，每次都是徐中邦不厌其烦的帮助我，指导我。甚至可以说如果没有徐中邦，就没有后来的我。在他退休以后，我还经常的到他家做客，我一直把他当做我的恩师看待。但是如今，我和他却要同时坐在谈判桌上，争取各自的最大利益。
　　我强忍住内心的澎湃，平静地说道：“徐先生，你好。”
　　“不知道刘先生明天是否有空，我们约个地方见一下，商谈关于您的操作系统的合作事宜。”徐中邦说道。
　　“好吧，明天早上八点，新江大学的计算机中心门口见面吧。那里正好有一台计算机安装了我的操作系统。”我说道。
　　Windowz 98这一个多月时间我已经初步搞定，在新江大学机房的586电脑上测试通过。我给操作系统定名为曙光95。





    高中寻美 第三十九章【曙光95】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:2520

      高中寻美 第三十九章【曙光95】  
　　39．曙光95
　　徐中邦，这个和我父亲年龄差不多的中年男人，此时正是风华正茂。我见到他时，他依然穿着那种前世里常穿的黑色中山装。
　　我走了过去，对他伸出手道：“徐先生，你好！我就是这次合作的全权代理人，刘磊！”
　　“哦？你认识我？”徐中邦惊讶的看着我。
　　对了！我和徐中邦在这一世应该是没见过面的，怪不得他会奇怪。
　　“危软的徐副总裁，在报纸上看见过您的报道！”我解释道。
　　徐中邦随即释然道：“原来是这样，想不到刘先生很关注我们的危软啊！”
　　他这一句话明显的是一语双关，明里是指我比较关注新闻报道，暗里却指我只是在针对他们危软。
　　“哪里，哪里。偶尔看看科技新闻罢了！”我讪笑道。想不到这个我前世的老上司有一天会与我针锋相对。
　　“我想刘先生已经知道我们在明年即将推出Windowz 95的消息了吧？”徐中邦问道。
　　“是的，我一个朋友帮我拿到了内测版。”我说道。
　　“哦？那这样更好了，刘先生已经看过了吧？我们公司的图形操作系统是目前世界上最先进的操作系统，我想刘先生应该能明白我的意思。”徐中邦突然说道。
　　什么意思？夜郎自大吧？我故意疑惑的问道：“徐先生，对于您的话我不太明白。”
　　“刘先生，如果开发这个系统的人想加入我们危软公司，我们欢迎之至。但用不着选择这种方式！”徐中邦说道。
　　这时候我才明白，原来徐中邦误会了我的意思。不过这也不能怪他，我在危软公司的时候，这种事情也遇见了不少，经常有人找某某总裁，说是自己开发出了一套全世界最厉害的系统或者软件，来引起危软的注意，从而达到求职的目的。当然，他也可能是在试探我的真正目的。
　　“徐先生，我想咱们还是先看看操作系统再做定论吧！”我微笑道。
　　“好吧！”徐中邦与我一同进入了新江大学的计算机房。
　　我打开了那台装好曙光95操作系统的586电脑，熟悉的自检画面过后，进入了一幅我设计好的开机画面——灰白的海面上渐渐出现了一丝曙光，上面有几个中文大字“曙光视窗操作系统95”。
　　其实我的开机画面看似好像是一幅动画，实则我那个海面上的曙光和Windowz开机的那个进度条技术相同，只不过表现的形式不同罢了。但是我的这个却更为西引人一些。
　　刚开始，徐中邦还有些不屑一顾，当他看见那酷似Windowz 95但却更美观，更人性化的界面时，不由得目瞪口呆。
　　“试用一下吧，徐先生。”我早就料到他会有如此的反应，哼哼，我这可是Windowz 98的改良版。
　　徐中邦用颤抖的右手握住了鼠标，打开了“我的计算机”。
　　作为危软Z国区副总裁的徐中邦非常熟悉即将上市的Windowz 95的特性，而他手中正在操作的这份操作系统，无论从界面上，还是从功能上都胜了Windowz 95不止一筹。
　　“我的天啊！我要见这个系统的开发作者！”徐中邦激动地说道。
　　“我想没必要了。这个作者是我国科学院的高层，不方便露面，我想徐先生应该了解这里面的原因。”我说道。
　　“哦！我了解！”徐中邦失望的说道：“刘先生，请给我半个小时的时间，我要马上给总公司打个电话！这实在是太令人难以置信了！”
　　“好的。”我仍然面不改色的说道。
　　徐中邦跑出去打电话了，内容我也不想知道，反正东西在我手里，也就是说主动权被我所掌握，这个东西值多少钱都是我说的算。
　　都快一个小时了，徐中邦才姗姗来迟，他进屋的时候我正无聊的玩着曙光95里附带的连连看。也就是后来很流行的办公室桌面游戏之一，一同加进去的还有宝石迷阵，泡泡龙等游戏。
　　徐中邦看了后立刻惊叫道：“这个游戏是谁加进去的？简直太好了！比Windowz附带的那几个桌面游戏耐玩多了。”
　　呵呵，当然耐玩了，你如果看到以后那些政府员工的电脑里面，就知道这几款游戏所带来的价值了。而我只不过把它们提前加到我的曙光95里罢了。
　　“我和总公司联系过了，刘先生，您开个价吧！”徐中邦非常清楚系统的价值，当他和总公司交涉后，那边的震惊丝毫不亚于他，让他不惜一切代价也要买下这个操作系统，实在不行合作也可以，千万不能变成竞争对手的关系。危软总部总裁比尔立刻预订了机票，大概明早就能抵达新江国际机场。徐中邦深知自己的责任重大，如果事情办砸了，那罪名可担当不起啊。所以其他没有营养的话也就不多说了，直接开门见山的开始询价。
　　“您觉得它值多少钱？”我没有回答他的问题，反问道。
　　“啊？”徐中邦一愣，没想到我会这么问。他原以为我会开出我期许的价位，就算是狮子大开口，只要有了价格，就不怕搞不定。
　　“徐先生认为这套操作系统有价吗？”我继续放烟雾弹。
　　“有价？什么意思？难道刘先生不想卖？”徐中邦听后更疑惑了。
　　“是的！操作系统不能卖，但是我们可以选择另一种方式来进行合作！”我用不容置疑的语气说道。
　　徐中邦一听我说可以合作，原本旋着的心立刻又落了下来。人家不卖，也不能强求。退而求其次，只要能合作，自己的任务也算是完成了。
　　“不知道刘先生打算怎么个合作方式呢？”徐中邦问道。
　　“我的要求徐先生可能做不了主……”我实在不忍心对我的老上司张开血盆大口。
　　“这样吧，我们的总裁比尔已经在赶往Z国的路上，如果刘先生有什么特殊要求，可以直接和他详谈。”
　　“好吧。他到了以后打电话联络我。”我说道。然后从背包里拿出了100多张3.5寸的磁盘递给徐中邦，这是曙光95的安装盘，你可以拿给你们的总裁看一下。
　　徐中邦连忙接了过来，他刚才还想开口和我说这个问题，但是他也知道这种东西在合作谈妥之前都是保密的，也就始终没开得了口。
　　我对徐中邦的人品是很了解的，知道他也不会干出盗窃别人成果的事情（貌似我正在干啊！），再说我写出的东西都有加密，我就不信他们以现在的技术水平能破接触源代码来。





    高中寻美 第四十章【一不小心就英雄救美了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:3316

      高中寻美 第四十章【一不小心就英雄救美了】  
　　40．一不小心就英雄救美了
　　“刘先生，这位是我们M国总部的总裁比尔先生。”徐中邦指着一位金发的看上去很年轻的M国人说道。
　　“你好，比尔先生。”我用熟练的略带M国儿化音的美式英语说道。我怎么能不认识我前世的这位总裁呢！
　　“哦？刘先生会说英语？”比尔奇怪的问道。
　　“会一些吧！”我微笑道。废话，前世我和他没少交流，怎么可能不会说英语。
　　“那好吧，既然这样，刘先生就请提出你的条件吧。”比尔说道。
　　“操作系统的版权我不会卖，但是我可以授权给危软公司进行销售。同时我可以许诺，允许危软公司参与下一版本的曙光操作系统的开发。”我先把危软可以得到的好处说了出来。
　　“那刘先生要的回报是什么？”比尔也不傻，知道我目前的条件只是针对他们的，我真正需要的我还没有提出来。
　　“操作系统收益的50%！这个数字不可能改变。”我不喜欢跟别人讨价还价。
　　“50%？太多了吧！”比尔惊呼道。
　　“多吗？如果不是因为Z国目前的经济体系，我完全可以自己成立公司自己卖，没必要与别人再分一杯羹。”我说道。
　　“可是你没有图形操作界面等一系列相应的专利！”比尔说道。
　　“所以这就是我找你们合作的一个原因。但不是主要原因，因为M国注册的专利在Z国无效！”我缓缓地说道。
　　“好吧！我答应你，但是你必须向我们公开源代码！”比尔咬牙说道。他本来就不是很关心赚钱的事情，钱对他来说只是一个数字，相比之下还是技术更让他心动。
　　“这个没问题，而且我也会遵守我的承诺，下一个版本的曙光操作系统由我们共同开发。”写这个系统我都已经一个多月没睡好觉了，以后这种事情打死我也不干了。虽然我知道我有一百八十年阳寿呢，但是到时候未老先衰再整个半身不遂想死还死不了那更痛苦。倒不如装得大方点，以后我只提供关键技术，其余的让他们去完成。
　　之后我们商量决定，危软在今年12月提前发布Windowz 95，曙光95决定推迟到96年再发布，改版本号为曙光windowz 97。同时，危软决定拿出Windowz95的30%利润给我作为延期发布的补偿。Windowz 95也更名为曙光Windowz95。
　　签好了合同，又做了公证，反正所有事情干完已经快八点了。徐中邦要请我吃饭，被我给拒绝了。这一阵子天天不按时回家，我妈都已经开始对我起疑心了。我爸更是不用说，总是旁敲侧击的问我是不是又去游戏厅了。
　　哈哈~这下我可发大了。30%和50%啊！一个全新的世界首富即将诞生了。我高兴的哼着小曲，漫步在大道上。
　　不知道为什么，我重生之后感觉身体异常的强壮，刚开始我以为是我平时勤与锻炼的结果。可是后来，我越来越觉得不对劲，重生之前我也没有现在这么好的精力啊。而且这种感觉从北京回来以后越来越明显，感觉身体里总有用不完的劲。改天应该找我的阎王老哥了解一下，我这到底是怎么了。
　　“救命啊~~”远处传来一个女性求救的声音，貌似竟然好听无比。我不由得停下脚步，四处观望。
　　“叫啊？你继续叫啊？你喊破喉咙也不会有人来救你！”一个粗豪的声音响了起来。
　　唉，我心里骂道，这歹徒什么文化素质啊，你怎么就不来点什么新鲜的词啊。
　　果然，那声音不喊救命了，换成了另一幅战战兢兢的嗓音：“你~你们想干什么？”
　　你们？还有同伙？
　　“干什么？小妞，陪大爷我乐呵乐呵。”这时候换上了一个娘娘腔的声音。
　　我靠，这也太不专业了吧？就着嗓音还来当流氓？没有前途！
　　“啊！你们快放手！再不放手我跟你拼了！”女声喊道。
　　“拼了？好啊！爷爷我正等着呢！”粗豪的声音叫道。
　　唉~我今天心情还算不错，就来个英雄救……等等，我得看看到底是不是美，不然万一救了个虎妞再死命缠着我要以身相许那可就操蛋了。
　　我顺着声音的方向悄然走了过去，原来是路边的一条小巷。
　　两个身材截然相反的一胖一瘦的流氓正背对着我。这身影怎么那么眼熟呢？该不会是鹿鼎记里面的胖瘦头陀吧？我赶忙用余光瞟了一眼四周，确定没有人扛着摄像机。
　　月光下，我可以清楚地看见被两人劫持的那个少女，大概十七八岁的年纪，一身清凉的打扮。不过发育的非常好~应该说是超好，一对大胸脯鼓鼓的都快把上衣给撑爆了。他***，我吞了一口口水，这种身材半夜还出来晃荡我要是流氓我也强奸你。
　　女孩的面容姣好，瓜子脸，柳细眉，明媚清澈的眼中明显带着些慌乱和恐惧，但却有种难以形容的风姿，让人心生怜爱。妈的，美女啊~这怎么能让这两个头陀给祸祸了呢，要上也得是我啊！
　　那句歌怎么唱得来的，路见不平一声吼啊，该出手时就出手啊。我从后面悄然过去拍了那个瘦头陀也就是娘娘腔的肩膀一下。
　　“妈呀，有鬼啊！”瘦头陀正在精虫上脑呢，忽然背后被什么给拍了一下，立刻吓了一跳。
　　“喊你妈啊！”胖头陀不满的转过身来，忽然看见了身后的我，惊讶道：“你——你是谁？”
　　“两位大哥，今夜好兴致啊。”我笑嘻嘻的说道。
　　“妈的，吓死老子了！你是谁？这没你事儿，赶紧滚！”瘦头陀对我说道。
　　“救命啊！”女孩见我来了，疯狂得叫了起来。
　　“你先别吵吵！”我不满的看了女孩一眼。对胖瘦头陀说道：“你们会不会当流氓啊？有你们这么农民的吗？”
　　“哎？你咋知道我们哥俩是农民？”瘦头陀应道。
　　“闭嘴，你和他瞎说个屁！”旁头陀立刻制止了瘦头陀，转过头对我说道：“我俩是不是农民关你鸟事？”
　　哎！这智商，我无话可说了！我郁闷的说道：“来吧，让我给你俩示范一下应该怎么当流氓！”
　　两人及刚才那位美女全都错愕无比的看着我，女孩的神情尤为沮丧，本以为刚要脱离虎口，没想到又来了个流氓。女孩轻叹道：看来自己的清白身子今天是要毁在这里了。
　　我转过身去，酝酿了半天，甚至联想到了叶潇潇的大胸脯，终于憋出了满脸的淫笑，向小美女走去。
　　“准备好了吗？”我突然想起了小品《卖拐》里的一句话，顺口说了出来。
　　瘦头陀惊叹道：“妈的，大哥你看！这才叫有水平，强奸之前还问人家准备好了吗？”
　　胖头陀也附和道：“对！还是城里人有素质，真他妈讲礼貌！”
　　“好了，我要开始了。你有权选择反抗，但是你的反抗只会让我更加兴奋！”我把手伸向美女的大胸脯，在马上要触摸到的一刹那，我收回了手。
　　（靠，你以为我想收回来啊？这种胸脯我早就想摸了，但是我这么做是要美女心甘情愿的让我摸。）
　　“好了，示范结束。”我对胖瘦头陀说道：“你俩可以滚了。”
　　“老大，你真是极品流氓啊！要不你先上？你吃干的总得给兄弟留口稀的啊！”瘦头陀说道。
　　“谁是流氓啊？老子本来是想英雄救美来的，看你俩太不专业了就好心给你俩示范了一下。”我气道。竟然把流氓的帽子口我脑袋上了。
　　“老二，这小子耍咱俩呢！扁他！”说着就要冲上来硝我。
　　哎！说你是胖瘦头陀还真把自己当成胖瘦头陀使了咋的，就这功夫还在我面前晃悠。老子前世就是散打冠军，这一世体力更强了，我实在不想增加白衣天使的负担了。
　　“等下！”我忙叫道，做了一个叫停的手势。
　　“怎么？怕了？怕了就赶紧滚！”瘦头陀叫道。
　　“我就是想问问你俩身上带没带医药费？别一会儿我不小心给你俩整残疾了，你们再没钱看病，耽误了病情我这心里过意不去啊！”我好心的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”胖瘦头陀两个一起嚣张的大笑了起来。
　　我实在懒得再和他们废话了，该说的我也都说了，这回死了也不关我事了。我直接一脚把胖头陀给踢了出去，轰的一声砸在了瘦头陀的身上。只听喀嚓一声，估计瘦头陀的某根骨头被他大哥给压断了。
　　我过去试探了一下鼻息，都有气，就是两人都昏了过去。看来再次醒来的希望渺茫啊，两个崭新的植物人诞生了。





    高中寻美 第四十一章【大哥哥？】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:2133

      高中寻美 第四十一章【大哥哥？】  
　　41．大哥哥？
　　“哎，行了，我说小美女，你还傻站在这里那是干啥呢？难不成你想继续呆着等待下一伙流氓的到来？”我对傻愣着的女孩说道。
　　“我——那个，刚才谢谢你。”小美女被我一叫才缓过神来。
　　“哦，其实我也是个流氓，就是临时改变了主意。”我说道。
　　“呵呵，我知道你是好人。”小美女用眼神感激地看着我。
　　我和她的目光一对视，我立刻浑身一颤，赶紧看向别的地方。这小美女的眼神真勾人，就这么看一下我的下身立刻就有了反应，怪不得这么多人想强奸她。
　　“你这么晚了跑出来晃悠什么？你不知道这个年头坏人很多吗？”我教训她道。也不知道她爹妈干什么去了，反正我要是有这么一个如花似玉的女儿我绝对不敢让她一个人半夜出来可哪儿溜达。
　　“我——我第一次出远门，一下车就迷路了。”小美女不好意思的说道。
　　“哦，这样啊。那你快把你家里人的电话告诉我，我帮你联系她们。”敢情是个外地来的游客，我就发挥一下新江市的良好市民形象吧。
　　“我——我没有家！”小美女咬了咬嘴唇倔强的说道。
　　“没有家？你是孤儿？”我奇怪的问道。我实在不相信这小美女孤零一人还能活到现在，还不早就被色狼给先奸后杀了啊。
　　“我的爸爸妈妈都不要我了！”小美女说到这里，声音有些哽咽。
　　哎！我叹了口气。原来是一个被父母抛弃的孩子啊，真不知道他爹妈咋想的，这种极品女儿就是卖到偏远山区那也是高价啊！不对，什么啊？我怎么能这么想呢，我是良好市民啊。
　　于是我说道：“小妹妹，那你今后怎么打算啊？要不我就带你去公安局？”
　　貌似这个小美女比我年纪还要大啊，但是不管了，谁让我是救美的英雄呢。我总不能和她说：大姐姐，&amp;#8226；#￥%……—*。那多没面子啊。再说我这么英俊高大，只要我不说，谁知道我16岁？
　　“大哥哥（果然奸计得逞），你别把我送公安局去，这样他们又得把我送回爸爸妈妈身边了！”小美女拉着我的衣袖撒娇道。
　　哎，真受不了啊。这声音，简直就是小狐狸精啊。不过听她这话，似乎不是她爹妈不要她的吧？
　　“其实，其实是我自己离家出走的！”小美女看出了我的疑惑，终于说了实话。
　　“哎，我说小妹妹。这就是你的不对了，你想想，你这么一离家出走，你爸爸妈妈多着急啊？还是听大哥哥的话，咱们这就去公安局吧！”这么一朵美丽的小花要不尽快的送回温室，难保不会出事。
　　“求求你了，大哥哥。你别把我送回去！我不想回那个家！爸爸妈妈根本就不爱我，他们每天就只顾着自己应酬，根本就不管我的事情。他们——反正我不想回去了！大哥哥，我真的受够了！”小美女说着说着，眼圈就湿润了。眼泪噼里啪啦的掉了下来一发不可收拾。
　　我连忙从口袋里翻了半天翻出一块手帕，轻轻地帮她擦去脸上的泪水。哎。这可是赵颜妍送给我的啊，我竟然拿它给另一个女孩擦眼泪。
　　“好了好了，你先别哭了。我不送你去公安局就是！”我安慰着小美女，想不到她年纪不大还有这么多的心事。我和她这么大的时候是不是也产生过叛逆的心理呢？
　　“真的？”小美女高兴的问道。
　　“当然是真的。大哥哥从不骗人。”我道貌岸然的说道。心想，老子最拿手的就是骗人了。
　　“大哥哥真好！”小美女听后立刻破涕为笑。忽然转过来，小嘴轻轻地在我脸上亲了一下。
　　我的第一反应就是，不好了！这是什么毛病啊？我可怜的脸啊，此时一定沾满了鼻涕眼泪吧！
　　“好了，我答应你不送你到公安局了，你可以走了。我要回家了。”这么一折腾都快十点了，我想我再不回去我妈就该暴走了吧。
　　“啊？大哥哥，你就把我扔在这里了？”小美女噘着小嘴说道。
　　“那不然怎么样啊？送你去公安局你又不去！”我得赶紧走了，再不回去我妈也该去公安局了。
　　“那我再遇上坏人怎么办啊？”小美女眼神迷离一脸无助的看着我。
　　“！&amp;#8226；#￥%……—*”真受不了，又来这招。看她这样子，我下面又起反应了。
　　“那你说你想怎么办啊？”我无奈的说道。
　　“我想跟着大哥哥，这样大哥哥就能保护我了！”小美女眨着眼睛一副计谋得逞的样子。
　　天哪！果然她是有预谋的，绕了半天终于把我绕进去了。带她回家，我自然是高兴。这么个小美女，要是和她XXOO那岂不是爽死了。可是我爸我妈那边怎么办？难不成和他们说这人儿是我在大道上拣的？
　　小美女家见我脸上阴晴不定，一副很为难的样子，就可怜兮兮的说道：“大哥哥要是为难那就算了吧，就让我在这荒郊野外自生自灭吧。”
　　我日，虽然我知道这小美女在这儿胡诌八扯，什么荒郊野外啊，这可是市区里啊！还自生自灭？自灭倒是有可能，你自生一个给我看看？但是我还是忍不住心生怜惜，我叹了一口气说道：“好吧，我带你回去。但是咱们说好了，就这一宿，过了今天晚上，我就帮你另谋住处。”
　　小美女再次欢呼雀跃的亲了我一下。她怎么这么愿意亲别人啊？难道她没学过男女授受不亲吗？





    高中寻美 第四十二章【和你一起睡觉】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:2297

      高中寻美 第四十二章【和你一起睡觉】  
　　42．和你一起睡觉
　　我拦了一辆出租车，让小美女先上了去，我和司机说了我家的地址。好歹我也算是个亿万富翁了，偶尔也得打几次车潇洒一下。
　　我回到家里，我妈我爸正阴云密布的站在客厅怒视着我，刚要发作，突然发现我后面多了一个人。
　　“叔叔阿姨好！”小美女嘴甜的说道。
　　“这是谁啊？”我妈奇怪的看着我。
　　我刚想解释，小美女先说话了：“阿姨，我的父母不要我了。刚才在路上被别人欺负，幸亏大哥哥救了我。阿姨，我现在无家可归了，您就收留我吧。”
　　我靠，她是打算在我家常住啊？
　　“唉！这孩子真可怜啊，老刘，你说怎么办啊？”我妈问我爸道。
　　“我看还是报警吧，这孩子了来路不明别出什么事儿啊？”我爸担心的说道。
　　“什么叫来路不正啊！你看这丫头长得多好看，我一见到她就打心眼里喜欢！我做主了，就让这丫头住在咱家吧！”我妈看着小美女满眼的喜爱。
　　“可是——”我爸还想说什么，但是就被我妈给打断了。
　　我妈小声说道：“别可是了，你看这丫头这模样，以后给咱家磊磊当媳妇多好。”
　　我妈说的声音虽小，但是还是让我和小美女听见了。小美女的脸刷的一下就红了，但是我怎么觉得她好像挺高兴呢？小美女该不是喜欢上我了吧？英雄救美，之后……嘎嘎，如果这样，让她留在我家倒是一个不错的选择。
　　“丫头，你叫什么名字？”我妈走过来，高兴的抚摸着小美女的头。
　　“阿姨，我叫夏婧。”小美女说道。
　　“呵呵，真可爱。以后就叫我伯母吧。走吧夏婧，跟伯母去里屋，把你的事情和伯母说说。老刘啊，你先和磊磊看电视吧。”说着我妈就揽着夏婧的小手进了里屋。
　　屋里不时传来嘻嘻哈哈的声音，听得我和我爸面面相觑。
　　过了一会儿，夏婧先跑了出来，对我说道：“刘磊弟弟，我可是比你大哦！哼，还敢自称是大哥哥，快叫姐姐！”
　　看来我妈一定把我的真实年龄告诉夏婧了。我妈也真是的，怎么什么都说啊，这不是妨碍我泡妞吗？
　　我斜了夏婧一眼，语气强硬的说道：“如果你认为以后不用我保护你了，我可以教你姐姐。”
　　“妈~！你看呀！弟弟他欺负我！”夏婧扯着嗓子突然喊道。
　　妈？你妈在哪儿呢？我和我爸同时抬起了头，四处张望。
　　“都别找了，我刚才认了夏婧当干女儿，自然是她妈了。”我妈从里屋出来，满面春风的说道。
　　我晕死了，这家没法呆了，再这样下去，我都要离家出走了。
　　我站起身，说了一句我要学习了，就回了自己的房间。
　　“夏婧晚上睡哪儿啊？”我爸问道。
　　“让她和磊磊一个屋睡吧。”我妈说道。
　　“这不太好吧，夏婧是个小姑娘。”我爸说道。
　　“你思想怎么那么复杂，都是小孩儿，懂什么啊！再说刚才夏婧自己也同意了。”我妈斜了我爸一眼。
　　**** **** ****
　　现在我有了启动资金，而且数目还不小，接下来我该投资什么行业呢？我把95年以后的暴利行业列了个遍。虽然我国在95年1月11日发布了《制止牟取暴利的暂行规定》，但是效果不大，一直到2000年以后暴利行业依然存在。我现在能想到的行业其中包括地产业、教育培训业、网吧业、家用电器制造业、通讯产品制造业、移民中介行业。这基本都是超高利润的行业，如果我用手里的资金全部投资这些，所得到的收益百倍不止。
　　地产业，必须有良好的政府关系，在黑道上最好还要有一定的背景。从目前来看。这两样我似乎都沾边，但是却又沾不上边。
　　教育培训业，也就是少年宫那样的文化学校。办学校的钱我倒是出得起，但是名气和师资怎么办？
　　网吧业，投资大，虽然目前利润丰厚，但是过几年网吧就会遍地开花。
　　家用电器制造业，这个行业倒是比较适合我，和我前世所学的还能靠上边。
　　通讯产品制造业，这个行业其实和家电制造差不多，可以同时进行。
　　移民中介？这东西太坑人了，为了自己的名声，这种事情还是少做。归纳到底，只有房地产和家电制造比较适合我。
　　至于电脑行业，不是有赵叔在吗？目前来看天衡电脑公司就和我的一样没区别了。
　　正当我思索着呢，我的房间门被推开了。我不悦的说道：“不是说过，我学习的时候不要打扰我吗？”自从我重生之后，因为我有许多背着人的东西，所以我就和我爸妈约定，进我房间之前一定要先敲门。
　　“大哥哥，是我。”我一抬头，发现竟然是夏婧。
　　“你来做什么？”我奇怪的问道。
　　“和你一起睡觉啊！”夏婧说道。
　　“什么？？你和我一起睡觉？难道你就不怕我把你给那个了？”我一脸不可思议的看着夏婧。
　　“我知道大哥哥是个好人，你不会对我怎么样的。要是你想，刚才在外面你早就——”说到这里，夏婧的脸突然红了，像个小柿子。
　　我是好人？其实我就是色狼一个。嘿嘿，和我睡觉？这是谁的主意啊！简直是太好了！
　　“我的房间就一个床。”我说道。
　　“我知道。”夏婧低着头小声地说道。
　　“我睡觉喜欢不穿衣服。”我继续说道。
　　“我……我也是。”夏婧小蚊子一样地说道。
　　“哦，那行，那咱俩睡吧。”我说道。忽然我想起了什么，赶紧问道：“什么？你也不穿衣服？”
　　夏婧没说话，只是低着头轻轻点了一下小脑袋，都快把脑袋点到她的超大胸脯上了。嘿嘿，一想到这个胸脯我就爽啊，晚上我是不是可以趁机摸一摸呢？





    高中寻美 地四十三章【春卷】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:39 本章字数:1983

      高中寻美 地四十三章【春卷】  
　　43．春卷
　　我把桌上我列出的几份计划表格收入抽屉，看了一下手表，已经十二点多了。
　　“怎么还不睡啊？”我看着坐在床边发愣的夏婧奇怪的问道。
　　夏婧低着头，小脸红得都快滴出水来。过了半天，才小声的说道：“你先出去行吗，我要脱衣服了。”
　　“你不是要和我睡一张床吗？难道还怕我看？”我问道。
　　“那——那也不行，反正你先出去，我上了床你再进来。”夏婧把我推出门去。
　　唉，这女人搞什么嘛！都和我一起睡觉了，脱个衣服竟然还怕人看。我依依不舍的走出我的房间，要是我的门上有个洞就好了。
　　过了一会儿，夏婧在里面喊道：“可以了，你进来吧。”
　　我兴奋的推开房门，一股脑的跑到我的床前。咦？她这是什么姿势啊？竟然用被把自己给卷了进去，像个大春卷一样。
　　“你不会要这么睡吧？”我不甘心的问道。如果真是这样，那她脱不脱衣服根本就没有任何的意义。
　　“当然了！虽然我知道你是个好人，但是你看，你现在还色迷迷的，为了我的安全着想所以我还是把我自己给卷起来比较好。”夏婧狡猾的说道。
　　“靠！你要是怕不安全就别和我一张床上睡啊！搞什么飞机！”我很生气的喊道。我有一种被人耍了的感觉。
　　“可是，可是人家还希望你能在旁边保护我啊！”夏婧委屈的说道。
　　“莫名其妙。”我生气的关上灯，快速的脱掉我所有的衣服，当我只剩下最后一条内裤时，我还是咬了咬牙给脱了下去。我上了床，拉过另一条被子盖在身上，转到了背对夏婧的方向，不再理她。
　　可是我怎么睡也睡不着，反而越来越精神。夏婧的一颦一笑还有她那丰满的身躯不停的在我的脑海里盘旋，我真想强行把她的被子拉掉，去感觉一下那超大胸脯的手感。
　　正当我胡思乱想之际，一个声音在我的身后响起：“大哥哥，你生气了吗？”
　　原来夏婧这个小美女也没睡啊，还以为她早就睡着了呢。
　　“没有！”我冰冷的答道：“还有，别老叫我大哥哥，我没你大！”
　　“干嘛呀！大哥哥，你肯定生气了，是不是我把自己卷起来你不高兴了？”夏婧委屈的问道。
　　“告诉你没有就没有，你的事儿怎么那么多呢！”我不耐烦地说道。
　　“你就有！”夏婧娇嗔道。
　　我也没说话，我懒得在这个没营养的问题上和她计较。我反而觉得我是不是太色了呢？都已经有了赵颜妍，竟然还对夏婧的大胸脯感兴趣。唉，我上辈子对爱情的坚贞不渝哪儿去了，这辈子怎么这么失败啊，十足的大色狼一个。
　　过了一会儿，见我不再理她，夏婧小声说道：“大哥哥，我害怕，你转过来行吗？”
　　“我图谋不轨，你还是继续当春卷吧。”我还是对她这个做法耿耿于怀。
　　“哎！”夏婧轻叹了一口气，用扭捏的声音说道：“要不我把被打开吧，但是你不许对我那样啊！”
　　忽然间，我觉得自己简直就是个坏蛋。人家女孩子把自己卷起来是很正常的一件事儿，我生的这叫哪门子气啊，难道人家天生就是给你摸的吗？我苦笑着摇了摇头，转过身去。刚想和夏婧赔礼道歉，没想到夏婧真的把卷在自己身上的被给放开了。月光下我甚至可以看清夏婧脸上那害羞的表情。
　　“大哥哥，这样行了吧。”夏婧小声说道。
　　“睡觉吧，刚才是大哥哥不好，大哥哥的确心怀不轨了。”我惭愧的说道，我一个三十多岁的人了竟然还跟一个十七八岁的小姑娘玩心机。
　　“我相信大哥哥的。”夏婧笑着说道。忽然又害羞道：“其实，就算，就算大哥哥你真想把我怎么样，我也不会怪你的……”
　　这算是暗示吗？不会吧？老天为何如此眷顾我啊？
　　不过我最终还是没有做出什么动作，毕竟我这个大哥哥的形象还是比较正面的。我不忍心给这朵温室里的小花的心中留下什么阴影。
　　想到这里，我充满欲火的心里也平静了不少，渐渐的睡着了。
　　半夜我醒了一次，跑出去上了一趟厕所。回来的时候，发现夏婧把盖在身上的被给踢开了。一对雪白的大玉兔挺立在外面。我的手下意识的想伸过去。
　　突然夏婧嘴中喊道：“大哥哥，你不要离开我！你别送我回家！我再也不把自己裹成春卷了……”
　　我一惊，连忙把手缩了回去。盯着夏婧看了半天，发现她还是闭着眼睛，呼吸均匀。原来这小美女说的是说梦话啊！
　　我再次把手伸了出去，夏婧又说话了：“大哥哥，我都把被打开了，你想怎么样对我都行，就是别撵我走啊！”
　　我看着自己悬在半空中的手，最后还是放弃了。听着夏婧单纯的梦话，我觉得自己如果真的趁她熟睡的时候做些什么，那就太卑鄙了。
　　一夜，我和夏婧没有发生任何肉体上的接触，虽然我很想，但是每次抬起头看着夏婧那带着微笑的小脸我都不忍心伸出罪恶的手。





    高中寻美 第四十四章【阳萎事件】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2756

      高中寻美 第四十四章【阳萎事件】  
　　44．阳萎事件
　　清晨的阳光透过房间的窗户洒了进来。
　　我醒来的时候发现我和夏婧此时的姿势极其的暧昧。本来我俩是一头一个，相敬如宾。可是如今夏婧竟然像八爪鱼一样死命的扣在了我的身上。最糟糕的是这小美女还没穿衣服，胸前的高耸紧紧地贴在我的身上。
　　我情不自禁的目光下移，我靠。亏了哥们我不是未经人事的处男了，不然还不当场鼻血狂喷啊！难道说这就是传说中的巨乳？我强忍着内心的冲动，把目光移到了一旁，但是我的下体却不可抑制的膨胀了起来。紧紧的顶在夏婧的小腹上。
　　我刚想翻个身，没想到夏婧就醒了。我没办法，继续用那个顶着她，尴尬的问道：“你醒了？”
　　夏婧迷迷糊糊的张开眼睛，嘴角边还挂着一丝口水，含糊不清的说道：“大哥哥，你用什么东西顶我啊，好硬。”说着就伸手去抓。
　　我刚想阻止，夏婧的小手已经握住了我下面的东西。
　　“呀！”夏婧惊呼一声，立刻坐了起来，睡意瞬间消失的无影无踪，大叫道：“色狼啊！”
　　我赶紧跳起来一把捂住了夏婧的小嘴，我可不希望我妈听见这里的大喊大叫。
　　“别叫！是你自己像个乌贼鱼似的扣在我身上，还喊我是流氓……”我的目光一瞥，竟然发现夏婧现在处于完全走光状态，一双大玉兔正在胸前乱颤。
　　夏婧听我这么一说，也不好意思的低下了头，忽然发现我正目不转睛的看着她的胸前，由于小嘴还在被我捂着，羞得想叫也叫不出来，情急之下一口咬在我的手上。
　　“啊！”这回轮到我狂叫了。我这一叫，夏婧立刻松了口，目光关切的问道：“大哥哥，没把你咬痛吧？我不是故意的。”
　　我看着手上的一排牙印，没好气地说道：“你咬你自己一口就知道疼不疼了！”
　　我被她这么一折腾，我的小兄弟立刻软了下来。妈的，老子以后要是阳萎了非找你算账不可。
　　“真小气！那我给你咬一下吧！”夏婧把小手伸到了我的面前，委屈的说道。
　　唉，又是这可怜兮兮的眼神，我的心立刻又软了下来。妈的，老子阳萎就阳萎了吧。
　　“算了！我能生什么气啊！你要是不想我作出什么越轨的事情，今天晚上就别跟我一起睡了。”我无奈的说道。
　　夏婧听后也没说话，表情诡异，像个偷了葡萄的小狐狸。红着脸跟个小太阳似的。
　　我先穿上衣服，快速奔向了厕所。我可没时间跟她墨迹，我还得去检查检查我的小兄弟还能不能用呢。
　　在厕所里，我开始回忆我看过的那些黄片，希望我的小兄弟能快点硬起来，可是它却一点儿反应都没有。这个死婆子，该不会真阳萎了吧。
　　“磊磊，赶紧开门！你干什么呢？人家夏婧还得上厕所呢！”我妈的声音从厕所外面传来。
　　我提上裤子，打开厕所的门，瞪了一眼门口一脸得意地夏婧。靠！老子就是太仁慈了，早知道这样昨晚就把你给奸了。现在可倒好，我是否还有这种功能还是另外一说呢。
　　“老公，你怎么了？”赵颜妍见我一早就愁眉苦脸，满脸的不高兴。
　　“唉！”我不知道该怎么和她解释，难道和她说我以后再也不能和她XXOO了？这个问题我一想起来就郁闷，可恶的夏婧。
　　“老公，你要是有心事的话就说出来吧，颜妍替你分担。”赵颜妍关切的说道。
　　可是这事儿也的确挺衰的，我还真不好意思说出口。说到底，还是由于我的好色才导致了如今的后果。最后我还是决定对赵颜妍坦白，毕竟我不想欺骗我最爱的人。
　　于是，我把昨天怎么英雄救美，我妈怎么认了她做干女儿以及我和她睡在了一个床上，丝毫没有任何的隐瞒。直到我说到自己被吓得阳萎的时候，赵颜妍听后竟然嘎嘎的乐了起来。
　　“你个死丫头，你不哭反而还笑？”我怒道。
　　“哈哈！我当是什么事儿呢！原来是这个！哈哈，笑死我了。”赵颜妍趴在桌子上笑得死去活来，像个开屏的大孔雀。
　　我气得咬牙切齿的转过头去。我刚转过头，我就感觉到一个小手爬到了我的牛仔裤上，轻轻的拉开了上面的拉链。
　　“你要干什么？”这可是教室啊，这小丫头的胆子也太大了。
　　“咯咯，”赵颜妍笑道：“我帮你看看它还好不好使了。”说着赵颜妍冰凉的小手就滑了进去，一下子握住了我下面的东西。
　　“啊”我情不自禁的叫了一声。说来也怪，我的小兄弟被她这么一握立刻硬了起来。而且我竟然还异常的兴奋，这可是公众场合啊，大家都在专心的读书，而我和赵颜妍竟然在做这种事情。一想到这里，我的小兄弟又硬了几分。
　　“这不挺好使的吗？”赵颜妍笑嘻嘻的望着我。
　　“好了，好使你就放开吧，教室里这么多人呢。”我竟然有一种偷情的感觉。
　　“不行，我还没检查完呢。”赵颜妍狡猾的笑了一下，小手竟然轻轻的上下套弄起来。
　　看到这个笑容，我就心知不好。无奈下体上一阵阵强烈的快感立刻冲击了我的全身。
　　我快速扫视了一下四周，还好没有人注意到我们。我闭上眼睛，静静的享受着赵颜妍给我带来的那种与众不同的快感。
　　“啊！”随着我的一声低吼，我的小兄弟立刻缴械投降了。
　　赵颜妍抽出沾满我的东西的小手，在我面前得意地晃了晃：“看看，它多听我的话。”
　　“快擦掉！”我见赵颜妍竟然还拿着我射的东西看来看去。
　　“就不！谁让你也拿着人家下面的水水研究来研究去。”赵颜妍像摆弄糖稀一样，玩得津津有味。
　　“！&amp;#8226；#￥%……—*”
　　“你听见我说夏婧的事情你不生气吗？”我只好转移话题。可是我说完立刻又后悔了，我怎么这么傻X呢，这么傻X的问题竟然也问得出来。
　　但是当我听了赵颜妍的回答以后，我就彻底的傻X了。
　　赵颜妍说道：“生气有什么用，听你一说到她的大胸脯时，你就满眼的色迷迷。你肯定是看上她的大胸脯了。不过老公你要是真喜欢她，那你就把她也——”
　　虽然赵颜妍最后几个字没说出来，但是傻子也知道她要说什么了。可是我真不明白，赵颜妍怎么一点生气的表情都没有呢？
　　“你真是这么想的？”我奇怪的问道。
　　赵颜妍没说话，咬着嘴唇沉默了半天，最后缓缓的说道：“刘磊，我不管你找不找什么大胸脯，但是你以后不能不要我。”
　　我深情地看着赵颜妍，这个每次都给我惊喜，但是从来都不要求回报的深爱我的女孩。我郑重的对她说道：“颜妍，你放心，我会爱你一辈子的。”
　　“哼！这才几天啊，就变卦了！”赵颜妍瞪了我一眼，不满的说道。
　　这到底是怎么回事啊？刚才还柔情似水，转眼间就——，唉，女人翻脸真是比翻书还快啊！
　　赵颜妍见我目瞪口呆，竟然扑哧的一下笑出声来：“上次你还说要爱我两辈子来着！”





    高中寻美 第四十五章【你给我等着】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2603

      高中寻美 第四十五章【你给我等着】  
　　45．你给我等着
　　上课铃响起，叶潇潇满面春风的走进了教室。
　　这小女人是怎么了？该不会是叫别人给XXOO了吧？我记得赵颜妍初夜后也是这个表情。想到这里，我的心里一阵抽搐。难道她有男朋友了？一个不好的念头在我脑海里一闪而过。可是我前世的时候没听说过啊？
　　这是哪个乌龟人抢了老子的先，叶潇潇可是我重生以后的意淫对象啊。
　　随即叶潇潇接下来的一句话让我彻底的放了心。叶潇潇说道：“这次的期中考试成绩出来了，我很高兴。学年的第一名和第二名全部都是咱们班的。”说到这里，叶潇潇故意停顿了一下，全班同学都抬起了头，交头接耳的议论着是谁赢得了这份殊荣。
　　“赵颜妍。”叶潇潇说道：“你五科的总分是460，你取得了学年第二名。”
　　赵颜妍听后没有任何欣喜或者不悦的表情，完全没事儿人一样。她现在所担心的是我的成绩，我可是在赵颜妍家的饭桌上和赵军生拍着胸脯的保证要在期中考试上一鸣惊人。
　　赵颜妍扫了一眼教室里的同学，最后把眼神停留在了我的身上。我则是一脸的微笑，不过大家千万不要误会，我并不是因为赵颜妍取得了年纪第二而高兴，其实是因为我确定叶潇潇还没被人给XXOO而兴高采烈。
　　叶潇潇见我的样子，不满的瞪了我一眼，说道：“刘磊，你总分是493。”靠，老子好歹是第一名也为你挣了光，结果你连我取得了第几名都不说。虽然傻子都可以知道这第一名是我了，但是我的心里还是极度的不爽。我招她惹她了啊，刚才进门的时候还满面桃花，怎么一见到我就变成一副冷冰冰的臭脸了。
　　赵颜妍听到我的分数比她还高后，喜滋滋的坐在那里，嘴抿得都快成月牙了。
　　“刘磊，你跟我出来一趟。”果然，叶潇潇是故意针对我的！不知道我又怎么得罪这位大小姐了。
　　下面的同学都以为我取得了年级第一，叶潇潇要给我什么奖励呢。郭庆这小子也转过头来，羡慕的说道：“老大，这回你可是牛逼了。”
　　我心中苦笑，叶潇潇那表情我还不知道怎么回事吗？我无奈的站起身来，跟在叶潇潇的后面出了教室。
　　“刘磊，你很能耐啊！”还没走到办公室，叶潇潇就开始发难了。
　　我知道叶潇潇说的是反话，但是我到现在还不知道我到底什么地方得罪了这位美女老师。再没弄清楚事情真相以前，我还是装糊涂比较好。我故作谦虚的说道：“是啊！我能考出这样的成绩多亏了叶老师的督促呢！”
　　“噗哧！”叶潇潇听后竟然被我给气乐了，虽然还想继续发火，但是严肃的气氛被我一句话给破坏了。恨恨的说道：“褒义贬义都分不出来，也不知道你的成绩怎么考出来的。”
　　“我要能分出来就打500分了。”我知道我的分肯定都是语文上扣的。
　　“你怎么知道你除了语文都是100分？”叶潇潇奇怪的说道。
　　“我不知道，但是你告诉我，我就知道了。”我说。
　　“你！”叶潇潇气得脸都白了。她不明白，自己的这位学生说起话来怎么总与他的年纪不符呢？和他之间的谈话根本不像是老师和学生，反而像是同龄人之间的交流甚至更像一个比自己还成熟的人。
　　叶潇潇打开办公室的门，说道：“你先进去！”
　　我晃晃悠悠的走进办公室，见里面没人，一屁股坐在了叶潇潇的椅子上。
　　“你——！刘磊，你怎么坐在我的位置上了？”叶潇潇指着我大喊道。
　　“我怎么就不能坐了？”我似笑非笑的问道。
　　叶潇潇白了我一眼，也不再和我争辩，在其他的办公桌前来过来一张椅子，坐在了我的旁边。
　　“刘磊，你最近是不是有什么困扰了？”过了一会儿，叶潇潇平静了一下心情后问道。
　　困扰？不会吧？难道她连我有困扰都能看出来？提起这个困扰我就头疼，我怎么从大道上拣回来一个春卷呢，竟然还赖上我了。
　　“我……我能有什么困扰。”我心里有鬼，说话也不连贯起来。
　　“唉！”叶潇潇叹了口气：“我就知道你——”
　　她知道什么啊？怎么不说了呢？想急死我啊。我焦急的看着叶潇潇，小美女竟然憋红了脸。
　　“刘磊，你这个年纪对、对异性……包括老师产生好感其实是很正常的。”过了好半天，叶潇潇才红着脸憋憋屈屈的憋出一句话来。
　　我狂汗，难道叶潇潇察觉到我对她的那种感觉了？不对啊，我这就是自己偶尔意淫一下，她怎么可能知道。
　　我故作镇定的说道：“叶老师，你说的这话是什么意思？”
　　“刘磊，你自己写的东西这么快就忘了？”叶潇潇既然点破了，也就索性拉下脸来，也没有了刚才的羞涩。
　　我写的东西？我写过什么东西了？我怎么越听越迷糊呢。
　　叶潇潇以为我故意装糊涂，哼了一声，从抽屉里拿出一份试卷，甩在我的面前说道：“看看你写的作文吧。”
　　我低头看了一眼面前的试卷，这才想起来考试的时候我写的那篇英语作文。我靠，我就是和她开个玩笑，她该不会是误会什么了吧？
　　“刘磊，你现在正处在青春期，对异性可能会产生一些好感，甚至对老师产生一些想法，这都是非常正常的，但是老师会对你说，你的这些想法是很不成熟的，你现在的主要任务是——”叶潇潇滔滔不绝的给我讲述高中生早恋和恋师情节的坏处。
　　“停！”我叫道：“我想叶老师误会了，是您告诉我咱俩是好朋友的！”
　　“是好朋友没错！可是你后面这句话什么意思？什么叫你喜欢我，我也喜欢你？”叶潇潇指着卷子下面的那句话急道。
　　“拜托！叶老师你该不会分不清like和love的区别吧？”貌似她不应该犯这种低级错误的，除非…………，想到这里我摇了摇头，我一个比叶潇潇小了近六岁的小孩儿应该不会对二十多岁的少女产生杀伤力吧？
　　“我当然分得清楚！不过我看你就是这个意思！”叶潇潇蛮不讲理的说道。
　　“我——，我靠！那我就承认了，我是喜欢你，我一上课就偷看你的大胸脯，我还想和你XXOO，怎么样？这下你满意了吧？没什么事儿我先走了。”我气急败坏的说道，也不等她回答，就起身出了办公室。
　　叶潇潇看着敞开的办公室大门，心里没来由的跳动了一下。半天才缓过神来，一脚狠狠地踢在了办公桌上，咬牙切齿的说道：“刘磊，我还不信我治不了你了！你给我等着！”
　　这个学生竟敢对自己说出这么淫秽的话语，叶潇潇的脸上像烧火了一样。





    高中寻美 第四十六章【法定妻子】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2436

      高中寻美 第四十六章【法定妻子】  
　　46．法定妻子
　　“叶老师找你干什么去了？”赵颜妍见我怒气冲冲的回了教室，奇怪的问答。
　　“丫的自作多情。”我气得竟然冒出一句京片子。
　　“丫？”赵颜妍这个在新江市土生土长的根本听不懂什么是丫。
　　“就是她的意思，指示代词。”我解释道。
　　“噢，那丫怎么自作多情了？”赵颜妍的理解能力挺快，马上就给用上了。
　　“丫以为我暗恋她呢。”我对赵颜妍也不想隐瞒什么。
　　“难道不是吗？”赵颜妍一双妙目在我脸上扫来扫去，别有深意的说道。
　　我一听，差点趴桌子底下去了。我结结巴巴的说道：“你听谁说的。”
　　“这还用听啊，你上别的课的时候从来都是头也不抬的睡觉。可是一看到叶潇潇，你就来精神了，眼睛都快长到她的大胸脯上了！”赵颜妍的话中带着明显的醋意。
　　“咳！我……我……”我还真是无话可说。没想到我平时的一举一动都逃不过这个外表看似小孩内心却异于常人的——小丫头。（不好意思，电视上正在播放名侦探柯南）
　　赵颜妍看我窘得说不出话来，微微一笑说道：“行了，你也不用不好意思承认了，就你那点儿小心眼吧，我也没说你什么。”
　　我那点儿小心眼？我晕啊，这丫头过于早熟了吧。可是我真不明白，赵颜妍怎么一点都不生气呢？早上起来先是一个夏婧，赵颜妍非但不生气，还帮我治疗阳萎。之后又来了一个叶潇潇，这小丫头到底想什么呢？
　　“颜妍，难道你不生气吗？”我奇怪的问道。
　　“生气？我生得过来吗？你昨天都和那个什么夏婧上床了，我还能说什么呢？我反对有效吗？听你妈的意思都把她当作儿媳妇了吧？我一个没名没份的小女孩算个屁啊！”我不问倒好，这么一问，竟然把赵颜妍的委屈都勾出来了，小嘴一扁，眼泪就要下来了。
　　“那怎么叫上床呢？我和夏婧什么事儿都没有！”我赶紧解释道。
　　“你们有没有事儿我管不着，刘磊，我问你，你妈如果要是让你娶那个夏婧你是不是就不要我了？”赵颜妍一脸惆怅的看着我。
　　“颜妍，你别想太多了，什么娶不娶的，咱俩才多大啊！”我听后哭笑不得，轻轻的拉住赵颜妍的小手。小丫头考虑得是不是太远了？
　　“哼，你别碰我！我就知道，你不敢回答！”赵颜妍一甩我的手，眼泪流了下来。
　　“我，我，颜妍，我发誓，如果这辈子我只娶一个妻子的话，那个人只能是你！”我赶紧发誓，但是我还是耍了一个小技巧，这就成了我除了赵颜妍这个老婆外还是可以再娶别人的。
　　赵颜妍这才破涕为笑，红着脸问道：“真的吗？”
　　我赶紧说道：“真的！当然是真的！”
　　赵颜妍瞪了我一眼继续说道：“别以为我听不出你刚才发的那个誓的弦外之音，不过你找多少女朋友我都不管你，但是以后你的法定妻子必须是我！”
　　我汗死了，赵颜妍简直就是个小人精，真是什么都瞒不过她。
　　我再次握住她的小手，深情的说道：“颜妍，我以后一定会娶你的！这是我这一生的愿望。”
　　赵颜妍听后幸福的闭上眼睛，使劲的点了点头。过了一会儿轻轻的说道：“夏婧，叶潇潇，先让你们得意几年，等过几年我的胸脯长大了，看你们还敢跟我争。”
　　她还在吃醋啊！不过赵颜妍说的确实没错，再过几年，她的胸脯肯定超过叶潇潇，我在前世的时候亲自见证了这一过程。
　　赵颜妍见我傻愣着，一乐说道：“我和你说着玩的。你要是实在忍不住，晚上就把夏婧给上了吧！……”
　　被她这么一说我更傻了，哪有怂恿自己的老公去上别的女人的啊？这也太不可思议了吧。
　　赵颜妍见我这样，小脸一红，说道：“我就是怕我没有那么多机会满足你，该把你给憋坏了，看你早上射了那么多。”
　　这是什么理由啊？按照她这么说那些从来没XXOO过的人岂不是都要憋死了？不过我当然不会傻得去戳穿她，这件事儿可是对我有利啊！
　　“不过人家夏婧哪能同意啊，咱们这是一厢情愿。”我惋惜的说道。被赵颜妍这么一刺激，我又想起了今天早上和夏婧的那种暧昧姿势，下面的东西又挺了起来。
　　“哼！还说自己阳萎呢，刚提起夏婧，你小弟弟就抬头了，我看你是阳伟才对。”赵颜妍瞟了一眼我的裤裆处。我立刻感到了阵阵的凉意。
　　“哪能啊，我就是想起了你早上帮我……”我嘿嘿笑着。
　　“行了，你什么心思当我不知道啊！我就再帮你一次，我觉得那个夏婧百分之九十九点八七是喜欢你的！”赵颜妍说道。（百分之九十九点八七，我的一位初中老师的名言啊！！）
　　“你怎么知道？”我好奇的问道。
　　“女人的直觉！听你给我讲了你救她之后她那些奇怪的反应，我就知道她肯定是喜欢上你了。一个比你大好几岁的女孩子还管你叫大哥哥这说明了什么？哼！但是我感觉她好像很矛盾，想和你发生点什么，但是却又顾及着什么。”赵颜妍皱着眉头说道，话语中还不忘小小的表达了一下自己的不满。
　　我真不知道我找到了赵颜妍这样的女人是该庆幸还是什么，小丫头好像什么事情都尽可能的顺着我，和前世那个冰冷的大美人判若两人。我不否认我的重生给她造成了性格上的改变，郭庆就是一个例子。但是这个变化也有点太大了吧？
　　下午，叶潇潇一瘸一拐的走进了教室。她这是怎么了？早上不还好好的吗，怎么这么一会儿工夫就成残疾了？
　　“你早上把她怎么样了？”赵颜妍暧昧的看着我。
　　“我走得时候她也没这样啊！”当我看到赵颜妍的眼神，我立刻就回过味来，她该不会以为叶潇潇这是第一次带来的后遗症吧。我怒道：“想什么呢！”
　　赵颜妍一撇嘴：“生什么气啊，一看就是心里有鬼。做了就做了呗，我也不能说什么。”
　　唉！看来这事儿是越摸越黑了。我还想说些什么，没想到叶潇潇竟然无巧不巧的狠狠对我瞪了一眼，赵颜妍正好看在了眼里，嘴角带着一丝轻蔑的微笑，好像在说：这回你无话可说了吧。





    高中寻美 第四十七章【挑逗】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2294

      高中寻美 第四十七章【挑逗】  
　　47．挑逗
　　晚上吃饭的时候，我就觉着家里的气氛不太对。我爸一脸嫉妒的问道：“磊磊，你们期中考试的成绩出来了吧？”
　　“你怎么知道？”我奇怪的问道。成绩是出来了，可是我也是今天刚知道的。
　　“我们单位小廖的孩子也在你们学校，和你一个年级，但不在一个班。今天中午，小廖他家孩子回家吃饭的时候把成绩告诉小廖了，全学年第10名啊！你们年级1000多人，人家竟然是前十名！你看小廖下午在厂子里吹的！”我爸满脸的不悦。
　　“哼！我说老刘，咱家磊磊不是全国计算机大赛的一等奖吗！”我妈听后说道。
　　“我看小廖这次就是冲着我来的，在那里指桑骂槐，说什么业余特长没有用，学习好才是硬道理。”我爸叹了口气说道。
　　我就纳闷了，他们咋就不问问我考的怎么样呢？好像我的成绩惨不忍睹一样，真是郁闷。不过我重生之前成绩的确不怎么样。我爸说的这个小廖家的孩子我也认识，从小学就是学习的尖子。
　　“前十名有什么了不起！”我不屑的说道：“对了，爸，明天下午学校召开家长会。”
　　“我不去！”我爸下意识的吼道：“我要去了碰见小廖那还不丢人丢到家了！”
　　“你叫唤啥！不去也得去！”我妈瞪了一眼我爸，对身边的夏婧说道：“婧婧，让你看笑话了，刘磊这孩子总让我俩操心！”
　　夏婧听后，抿嘴一笑，一双小狐狸眼睛贼溜溜的看着我，看得我心里直发毛。
　　算了，我还是别把我的成绩告诉他了。我想就算我说了他们也不会相信，没准还当我撒谎。倒不如明天让我爸直接去牛逼一把，在其他家长面前直一把腰。
　　晚上睡觉的时候，夏婧仍然执意要和我一起睡。而我对赵颜妍的建议也考虑了再三，但是让我疑惑的是夏婧到底是什么来历呢？听她话里的意思，她并不是新江本地人，我昨天问她的时候又被她敷衍了过去。不行，我今天必须得问清楚了，不然我要是真忍不住把这小美女给吃了，万一她老子是个黑社会老大，那这事儿可就操蛋了。
　　我打定了主意，郑重的让夏婧坐好，认真的问道：“夏婧，你爸爸妈妈是干什么？”
　　夏婧想了一下说道：“他们都是公务员，你问这个干什么？”
　　“没事儿，没事儿。”我嘴上说道，心里却想，不是他妈土匪黑社会老子就放心了。
　　“大哥哥？你是不是想撵我回家？”夏婧见我支支吾吾，不开心的问道。
　　“哪能啊，我喜欢你都来不及呢。”我说的的确是实话，只不过此女来历不明，我心里多少有些不踏实。虽然骗子在这年头还不怎么流行，但是最关键的是我有什么值得骗的呢？
　　“真的？”夏婧立刻又欢喜了起来。
　　“当然是真的，我不是说过我不骗人嘛！”貌似我又在骗人了。
　　“这是大哥哥你说的，以后可不许骗我！”夏婧高兴的说道。
　　“嗯。”我心猿意马的答道，因为小美女已经开始脱衣服了。
　　“你怎么不出去？”夏婧看我瞪着眼睛直勾勾的盯着她看，害羞道。
　　“反正早上摸也摸了，看也看了，我现在出去不是自欺欺人吗？”我厚颜无耻的说道。
　　夏婧低下头，若有所思了一会儿，竟然说道：“也对呀。”
　　小美女言语间，眼中分明闪过一丝狡黠，只不过我当时的心思全在小美女的胸脯上了，对其他事情全然没有理会。
　　我一听眼珠子差点没掉下来，不能吧，我这种歪理邪说夏婧竟然说也对呀。
　　在我目瞪口呆之际，小美女飞快的脱掉了衣服跳上了床，我刚回过神来，小美女已经钻进了被窝。靠，真***倒霉，我一愣神竟然啥也没看见。
　　“你再脱一次行不行？”我厚着脸皮问道。
　　小美女一听，脸红得都到脖子根了，赶紧抓起被把自己蒙了起来，娇羞道：“大哥哥，你……你真色啊！”
　　“咳！”我咳嗽了一下，红着大脸道：“我说着玩的。”
　　小美女从被里钻了出来，红着小太阳一样的脸轻声问道：“大哥哥，你喜欢看我么？”
　　“看你？”我莫名其妙的问道。
　　“哎呀！我就是、就是说，你喜欢看我不穿衣服吗？”夏婧小脸红得都透了，马上就能滴出水来。
　　我咕噜一下吞了一口口水，这是挑逗吗？是不是我可以掀开她的被子呢？
　　“我喜欢，我当然喜欢了！”我不假思索的脱口而出。
　　“唉！”夏婧竟然叹了口气，说道：“大哥哥，我答应你，以后给你看个够。但是、但是现在不行。”
　　听夏婧这么一说，我的心一下子又凉了。她不是在耍我呢吧，什么叫以后看个够现在不行？当我是傻子啊！我失去了心情，立刻关掉房间的灯，上了床。
　　我心里开始有点恨我的阎王老哥了，妈的重生就重生呗，非得把我搞得这么色。我又开始想小美女的大胸脯了。
　　（阎王在地狱里大呼：“冤枉阿！老弟你***上辈子憋坏了，这辈子爆发了竟然把屎盆子扣我脑袋上了？？）
　　“大哥哥，你又生气了吗？”夏婧用小手捅了捅我的后背。
　　“是啊，答应给我看也不给了。”我装作生气的道。
　　“我，我就是怕你看后想对我那样，而我，我又不想拒绝你！”夏婧幽幽的说道。
　　什么？我怀疑我自己的听力是不是有毛病了或者产生了幻觉，不想拒绝我？那不就是代表我可以和她XXOO了么？
　　我兴奋的一转身，一下子把小美女抱进了自己的被里。两具赤裸的身躯接触到一起时，夏婧浑身一颤。
　　我紧紧地抱住了夏婧，让她的胸紧紧地贴在了我的身上，而我的下面的那个也狠狠地顶在了夏婧的小腹上。
　　夏婧轻轻的反抗了一下，就反手和我抱在了一起。





    高中寻美 第四十八章【我和夏婧那样了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2518

      高中寻美 第四十八章【我和夏婧那样了】  
　　48．我和夏婧那样了
　　“刘磊，我不能——”夏婧再没有挣脱，贴在我身上轻轻的说道。
　　“你到底是什么人？”我的直觉告诉我夏婧的身份肯定不是她自己说的那么简单。
　　“你，就别问了。他们可能已经找过来了，我马上就得被抓回去了，但是我真的不想走。”夏婧哽咽道。
　　“什么他们？他们是谁？”我纳闷的问道。
　　夏婧没有说话，只是抱着我。过了一会儿，才轻叹道：“大哥哥，你就这样抱着我睡吧。”
　　虽然我心中充满疑惑，但是既然夏婧不愿意说，我也不好再问。搂着夏婧，沉沉的睡去了。
　　早上，我感觉有人在我身边乱蹭，但是动作幅度却很小。我睁开眼睛，发现乱动的这个人正是夏婧。小美女红着脸想要挣脱我的怀抱，可是我却抱得她死死的，她根本挣脱不开。
　　忽然，我意识到小美女为什么要挣脱开我的怀抱了。我的下面，此刻正顶在夏婧的两腿之间！
　　我轻轻的动了一下自己的下身，我的那个正好在夏婧那里摩擦了一下。
　　“嗯~！”夏婧轻哼了一声。但马上抬头看向我，我闭着眼睛装睡觉。小美女发现我没了动静，以为我还在睡觉，不过这次她是不敢乱动了。
　　刚才的那个感觉实在是太好了，我忍不住再次想动的时候，没想到夏婧竟然先动了一下。
　　她轻轻的扭了一下腰，主动在我的那个上面蹭了一下。“啊——”夏婧小声地呻吟着。
　　但马上又闭上嘴巴，张大了眼睛，仔细的看着我的反应。见我一动不动，像是放了心一样，轻轻的吐出一口气。
　　我强忍着两人下体摩擦所带来的快感，躺在床上一动不动。怎么不动了呢？继续动啊，再动一下。我在心里默默的念叨着。
　　我眯着眼睛偷偷的看着夏婧。只见小美女红着脸抬起头，又四下看了半天，终于，她再次动了起来。
　　“嗯~啊~”夏婧轻轻的哼着。这次她竟然没有停！连续的在我上面摩擦了起来。
　　我悄悄的打量着夏婧，小美女满脸的红潮，娇喘不断，一幅很享受的样子。
　　摩擦所带来的快感狠狠地触动着我的神经，我咬紧了牙不让自己发出声音。我可以真切的感觉到夏婧下面的湿滑，这种感觉丝毫不亚于真实的做爱，反而还别有一番滋味。
　　夏婧的身上已经红透了，随着摩擦的加快，浑身不停的颤抖着。
　　我终于忍受不住大叫道：“快点，再快点！”
　　夏婧显然没有想到我在这个时候竟然会突然说话，吓得立刻停止了动作。
　　“不要停下来，快！”我抱着夏婧腰部，继续让她那里在我的上面用力的摩擦。
　　很快夏婧就不需要我的辅助，又开始扭动起来。抿着嘴，眼中充满了淫糜。
　　“啊！”在夏婧的摩擦下，我轻轻吼了一声终于爆发了。
　　夏婧也停了下来，趴在我的身上喘着粗气。埋下小脸，不敢看我。
　　“感觉好吗？”我笑呵呵的问道。
　　夏婧下意识的点了点头，但马上又拼命的摇起头来。
　　“那你刚才在干什么？”我似笑非笑的问道。
　　“我、我就是试一下！”夏婧辩解道。
　　“是吗？可是某人在试了一下之后，又不停的试了起来。”我立刻戳穿了她。
　　“原来，原来你早就醒了！其实……我就是觉得那种感觉挺好的，想……再试一下，可是，可是我不自觉地就停不下来了！我都说了，这下你满意了吧！”夏婧既然说了出来，也就不再害羞了，抬起小脸瞪着我。
　　“刘磊，我喜欢你！”忽然，夏婧看着深情地说道。
　　“我也是。”我不知道从什么时候开始，已经爱上了夏婧。她的天真，她的可爱都深深的印在了我的心中。
　　“答应我，咱们不可以再发生更近一步的关系了，我不想你有事。”夏婧皱着眉说道。
　　“我有事？我能有什么事？”我问道。
　　“他们很快就能找到我，如果知道你和我发生了关系，他们一定会杀死你的。”夏婧严肃的说道。
　　“他们是谁？你到底是什么人？”我觉得非常有必要弄清楚这件事儿，听她的意思似乎我就要嗝屁了一样。
　　“你别问了，这样吧，大哥哥！我答应你，下次再见到你时我就把自己给你。”说完夏婧挣脱了我的怀抱，光溜溜的站了起来。
　　“你要干什么去？”我眼睛盯着夏婧丰满洁白的桐体问道。
　　“擦下面，你这是什么东西啊！哎呀，怎么一股生土豆味啊！”夏婧竟然还用手沾了点放在鼻子下闻了闻。
　　不会吧，我狂晕，这小美女怎么也有我这种什么东西都闻一闻的爱好啊。
　　一上午在学校里我都闷闷不乐，不断的想着夏婧和我说的那几句莫名其妙的话。难道她真是什么黑道大佬的千金？
　　赵颜妍似乎察觉到了我的不开心，柔声问道：“你怎么了？”
　　我觉得也没有什么好隐瞒的，就把事情从头到尾的和她说了一遍，当我说到摩擦的那段时，赵颜妍狠狠地剜了我一眼。
　　“这个夏婧的身份绝对不简单！”赵颜妍听后说道。
　　“这我也知道，可是知道这些有什么用？Z国的黑道大佬多了，谁知道是哪位高人的千金？”我苦笑道。
　　“你错了，这个夏婧我敢肯定，绝对是官方背景。”赵颜妍肯定的说道。
　　“你怎么知道？”我对赵颜妍的话倒不是不相信，只是纳闷她为什么那么肯定。
　　“你别忘了我的家庭出身，从你和我说夏婧平时的言语上我可以判断，她绝对出生在一个高干的家庭，这是一种特有的感觉！”赵颜妍解释道。
　　我点了点头，也许，她的分析是对的，不过这还是一点问题都解决不了。
　　******* ******* *******
　　新江市国宾大酒店内，一个十八九岁但是穿着很讲究的少年正在和别人通电话，房间门口站了四五个保镖。
　　“小龙啊，找到婧婧了吗？”
　　“夏伯伯，我已经让人去打听了。明天大概就能有消息。”
　　“哦，好！婧婧可是你的未婚妻啊，可别让她受什么委屈。”
　　“我知道了，夏伯伯。”
　　被称为夏伯伯的人挂掉电话，叹了口气：这个丫头的胆子也太大了，竟然敢偷藏在秘密调查组的车里一起去了新江。这帮饭桶，连个小女孩都发现不了，还去调查别人？





    高中寻美 第四十九章【雷少爷】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:40 本章字数:2572

      高中寻美 第四十九章【雷少爷】  
　　49．雷少爷
　　“妈，你做这么多菜干什么？我爸呢？他开家长会回来了吗？”我一进家门，就看见了满桌子的菜，一连串的问了我妈一堆问题。
　　“你爸早回来了，在厨房给你炸刀鱼呢。”我妈接过我的书包，笑呵呵的说道。
　　“晚上有客人？”我奇怪的问道。我家的生活虽然不能说贫困潦倒，但是也的确不是很富裕，做这么多的菜家里不是来亲戚就是来客人了。
　　“哪有啊！我和你爸专门给你做的。”我妈对着厨房喊道：“老刘，磊磊回来了，你快点整。”
　　我爸一听我回来了，拎着锅铲子就从厨房里出来了，脸上同样洋溢着幸福。
　　“磊磊，今天你可让爸扬眉吐气了！你都不知道，小廖看到学年名次榜之后的那个衰样儿，我心里别提有多高兴了！”我爸眉飞色舞的说道。
　　整顿晚饭，都在二老的赞扬声中渡过。看到他们欣慰的笑声，我很内疚。前世的我，上学的时候让我爸妈操碎了心，原来他们竟然这样容易满足。我的一点点成就就能让他们感到自豪。
　　“大哥哥，你学习挺好的啊！”饭后，夏婧在我的房间拿着我的成绩单问道。
　　“你上几年级了？”我没有回答她的问题。
　　“高二。”小美女答道。
　　我靠，高二的管我这个高一的叫大哥哥，她心里是不是有变态倾向啊。不过这个称呼我喜欢。
　　“在哪个学校？”我随口问道。
　　“北京四中。”小美女不知道我正在套她的话，毫无防备的说道。
　　“原来你家是北京的！”我的计谋得逞。
　　“大哥哥，你套我的话！我不跟你好了！”夏婧急道。
　　“我随便问问，又没说要把你送回去。”我看她有点不高兴，赶紧解释道。
　　“就算你不把我送回去，他们也快找我回去了。”夏婧说这句话的时候，脸上挂满了忧伤。
　　“好了，好了！你家里人来找你才说明他们关心你，爱护你，这是好事儿！”我开解道。
　　夏婧摇了摇头，把身子靠在了我身上，轻声说道：“大哥哥，我不想和你分开。”
　　“也不是再也见不着了，我还可以上北京去找你啊！”我实话，我巴不得把夏婧赶紧撵走，因为我更期待我与夏婧的下一次见面。小美女答应过我，下次见到她的时候我就可以和她XXOO了。
　　“你不明白的！我这一走，咱们——可能就不知道什么时候再能见面了。”夏婧的眼里充满了不舍和悲伤。看得我心里一痛，夏婧对我如此的留恋，而我竟然还想着要把她撵走来达到我XXOO她的目的，我真是惭愧啊！
　　我一伸手，把夏婧紧紧地抱在了怀里，轻轻的抚摸着她的脊背。安慰她道：“放心吧，咱们肯定能见面！”
　　“但愿吧。”夏婧闭上眼睛说道。
　　晚上，我和夏婧早早的就脱了衣服上床了。夏婧也这回也没避讳我，直接脱成了个光板，在被窝里和我抱在了一块。
　　我俩谁也没说话，就一直这么抱着。我的心情被夏婧弄的很差，我想夏婧肯定比我更难过，整个房间都充满了悲伤的气氛。
　　不知道过了多久，夏婧动了起来。她轻轻的抬起了腿，趴在了我的身上。她的那里，正好放在了我的那个上面，开始来回摩擦了起来。
　　我知道她要干什么了，这让我既惊喜又疑惑，夏婧今天是怎么了？先是当着我的面脱掉衣服，然后又主动……
　　下体传来的快感不允许我思考那么多了，我伸出手，抱住夏婧的小屁股，顺着她的节奏，重重的摩擦起来……
　　一夜，我和夏婧这样来回弄了四次，才彼此疲惫不堪的睡去。
　　新江市国宾大酒店某客房内。
　　“雷少爷，我们找到了两名强奸未遂者，从他们口中所说的衣着打扮体貌特征来看，那个人就是夏小姐。”一个黑西服的人对一个十多岁的小孩说道。
　　“那两个人在哪儿？”雷少爷问道。
　　“在新江市第一医院里。”黑西服恭敬的答道。
　　“医院？怎么回事？那两个人是那里的医生？”雷少爷有点没听明白。
　　“不是，是被一个见义勇为的人给打的，一个下半身瘫痪，一个变成植物人了。”黑西服面无表情的说道。
　　“什么？下手这么狠？那夏婧呢？”雷少爷的表情抽动了一下。
　　“被那个人给救走了，但是已经找人去画像了。”黑西服答道。
　　“好吧，带我去见见那个人。”雷少爷说道。
　　新江市第一医院里。
　　“你确定就是这个人打的你？”雷少爷拿着一副刚画好的画像对半身瘫痪的那个人问道。
　　“绝对就是他！他出手那么狠，老子有机会一定找他报仇。”半身瘫痪愤怒的说道。
　　“呵呵，恐怕你没有这个机会了。”雷少爷冷笑道。
　　“你，你这话是什么意思？”半身瘫痪疑惑的看着面前这位男孩。
　　“哼！老子的未婚妻都敢去碰。”雷少爷阴沉着脸说道：“斌叔，你知道该怎么做了吧？”
　　“知道了，少爷。”黑西服面无表情的说道。
　　雷少爷点了点头，拿着画像转身出了门口，忽然又回过头来，阴笑着说道：“别一下子就给整死了，这种人得好好玩一会儿。”
　　被称为斌叔的黑西服依然面无表情的点了点头。
　　新江市公安局。
　　雷少爷嚣张的一脚踢开了局长办公室的大门。
　　姜永富正和几个人在搓麻将，正在兴头上，见门突然被踹开了，立刻气就上来了，大骂道：“**，谁呀？敢他妈在公安局里撒野？”
　　“少跟我废话，给我查一下这个人的资料。”雷少爷冷着脸拿出画像对姜永富说道。
　　“你谁啊你？以为公安局是你家开的啊？”姜永富见来人是个十几岁的小孩，不屑道。
　　“虽然公安局不是我家开的，但是我可以告诉你，公安部是我家开的！我爸是雷福柏，我叫雷小龙！”雷少爷说这话的时候，已经一屁股坐在了局长的椅子上。
　　“哎呀！是雷公子啊！”姜永富听到雷福柏这三个字，跟屁股上装了弹簧一样，嗖的蹦到雷小龙跟前，脸上立刻堆满了笑。
　　“都说女人翻脸快，我看你的脸变得也挺快嘛！”雷小龙讽刺道。
　　“嘿嘿，那是，那是！”姜永富非但没生气，反而无比的自豪。
　　“算你识相！马上给我查这个人的资料！对了，以后叫我雷少爷。”雷小龙把画像递给了姜永富。
　　“没问题，雷少爷！”姜永富满口答应着接过画像，一看立刻就愣住了，大叫道：“什么？是他？”





    高中寻美 第五十章【找到我了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:41 本章字数:2808

      高中寻美 第五十章【找到我了】  
　　50．找到我了
　　（主角正在成长期，所以大家不用担心，他目前还不会与雷小龙产生冲突，夏婧也只是个伏笔，以后一段时间就没有她的事儿了。）
　　“怎么？你认识这个人？”雷小龙奇怪的问道。
　　“算是认识吧，这个人和我们警方发生过一点儿误会。”姜永富尴尬的说道，同时狠狠的瞪了一眼正在收拾麻将桌的刑警队长杨树光。
　　“哦。”雷小龙听后点了点头，说道：“我找他有很重要的事情，你把他家的地址告诉我。”
　　“不知道雷少爷能不能透露一下是什么事情呢？”姜永富小心地问道。对于这个事情他还真有点为难，上次因为那个刘科生都把赵书记给得罪了，看来那个叫刘磊的小子后台还真不一般啊，如今自己顶头上次的儿子又要找这个刘磊，要是好事那怎么都好说，可是万一两个人……倒时候偏向哪方都不好办啊！省委书记是一方诸侯，公安部长又是自己的顶头上司，偏偏国务院的部长和省委书记又是一个级别的，两个人得罪了哪边自己都得出不了兜着走。
　　不过姜永富此时还真高看了自己，就算省委书记和部长真掐起来，岂是他一个公安局长能帮上忙的？
　　“怎么？这个人在新江市很有后台吗？”同样是军警之家出身的雷小龙怎么能听不出来姜永富的言外之意呢。
　　姜永富尴尬的点了点头，随后立即表态道：“雷少爷，你放心，如果这个人真干了什么违法乱纪的事实我决不会姑息！”
　　姜永富也是被逼无奈，但是他特意又强调了一下是必须干了违法乱纪的事，这样就算赵书记怪罪，他也有话可说。
　　雷小龙怎么会听不出来这老狐狸的意思呢？轻蔑的嘲笑道：“放心吧，怎么说你也是我们公安系统的人，我不会让丢了乌纱帽，我找他只是了解一些情况。”
　　既然得到了雷小龙的承诺，姜永富也算是吃了一颗定心丸，马上吩咐杨树光去调一下这个人的资料。
　　杨树光的办事效率也是出奇的快，不到一盏茶的功夫，就把刘磊的资料给查了个底掉，包括家庭住址所在学校甚至父母单位都一一列出。
　　雷小龙接过资料也没说什么，就离开了公安局。
　　******************************分割线******************************
　　“请问你是刘磊吗？”
　　早上，我和郭庆刚走到学校门口，就被几个黑西服的人给拦住了。
　　“你们有什么事情吗？”我有些不安的问道。看这几人的装束怎么像电视上的黑社会一样，他们找我要干什么？
　　“我们是国家公安部的，想找你了解一些情况，跟我们上车吧！”说着就从口袋里掏出一份证件，在我眼前晃了一下。
　　此刻我的大脑在飞速的运转着，国家公安部的人？找我干什么呢？我好像没干什么惊天动地的事儿吧？除了卖了几份资料给外国的公司，貌似也没干什么对不起祖国的事情啊？就算是因为这几份资料那也是安全部的事情，和公安部有什么关系？
　　不过看似来者不善啊，一个个的脸绷得跟奥特曼似的，指不定抓我去干什么呢。于是我赶紧说道：“我还得去上学呢，这件事情你看能不能改天再说啊？”
　　我边说边转身正要离开，我身边那个离我最近的黑西服从兜里掏出了一幅手铐，冷冷的说道：“配合公安机关办案是每个公民的义务，我不想亲自动手，还是请你主动配合吧。”
　　我一看事以至此，也走不了了。看他们的架势我要是不合作还真没准把我给铐起来呢，而且是非常有可能。我对郭庆说道：“赶紧去告诉赵颜妍，说我被公安部的人给带走了。”
　　见我和郭庆说话，黑西服也没阻拦。我的心算是稍稍放下了，也许他们真是想找我了解点情况也说不定，真想对我不利的话他们也不会眼瞅着郭庆去给我通风报信。
　　我跟着他们上了车，一路上也没有出现什么给我蒙上眼睛之类电影里经常出现的情节，我直接被带到了新江国宾大酒店的一间客房内。
　　“你好，刘磊同学，我叫雷小龙！”房间里一个穿着考究但是却有一股痞子气的少年人坐在沙发前对我说道。
　　“说吧，你们找我有什么事情。”我第一眼就对这个公子哥一样的人物没什么好感，一看就知道是一个二世祖。前世我在危软的时候，也没少和这种人打交道，自持父母是高官富商，走到哪儿都是一股子傲气。
　　“那好吧，我就开门见山的说正事！”雷小龙从文件夹里拿出一幅照片，对我说道：“这个女孩子你见过吧？”
　　夏婧！我可以肯定，那幅照片上面的那个女孩子绝对是这两天和我朝夕相处的夏小美女。虽然我刚见到这幅照片的时候有一丝慌乱，但是我马上又镇定了下来，平静的说道：“没见过！”
　　我不敢断定眼前这些人究竟想做什么，虽然我已经隐约的感觉到这些人就是夏婧口中所说的“他们”。
　　“不会吧？英雄救美这么难忘的事情刘同学都不记得了？”雷小龙没想到我能这么说，在他看来，这些事情只要一问我，我就会全盘托出。
　　“我见义勇为的次数太多了，救下来的女孩子也不少，如果每次都要记下来那我就不用干别的了。”我非常不满雷小龙这人的态度，不悦的说道。
　　“哼！别他妈给你脸不要！三天前的晚上你救了一个正要被歹徒强奸的女孩，并且打伤了两名歹徒，这么两天你就给忘了？”雷小龙终于按耐不住恢复了平时大少爷的本性。
　　“见义勇为是每个公民的义务，我想不用向你汇报吧？”我毫不畏惧的说道。
　　“就凭你刚才和我乱叫唤我就可以让人把你打成个馅饼，不过看在你救了我未婚妻的份上我先不和你计较，现在你最好老实得告诉我这个女孩子在哪儿？”雷小龙冷哼道。
　　“不知道！”我想都没想就推口而出。妈的，夏婧怎么成你未婚妻了，怪不得她不愿意回去，我要是个女生也不愿意成天对着你这个猪头三。
　　“操你个妈的你别他妈给鼻子上脸，斌叔，你去和他练练。”雷小龙气急败坏的破口大骂。
　　其中一个黑西服面无表情的向我走了过来，从他的走路姿势我就可以断定这家伙肯定是个练家子。
　　斌叔走到我跟前，一拳就向我肚子招呼过来，力道超猛无比。我赶紧一侧身躲了过去。
　　操***，这个雷小龙的心还挺黑的，我要不是练过今天还不得让这个斌叔一拳把内脏给打串位了啊！这要是打在普通人的身上，肯定得出内伤。
　　“姓雷的，我和你无冤无仇，你这是什么意思？”我大声质问道。
　　“哼，什么意思！你把夏婧藏到什么地方了？”雷小龙面色铁青的说道。
　　“什么叫我把她藏哪儿去了？就算我就了她，我也没必要知道她去哪儿吧？”我反问道。
　　“好，很好！你终于承认你见过夏婧了！说吧，她现在在哪里？”雷小龙喝道。
　　“你记性不好吧？我都告诉你不知道了！”我毫无畏惧的说道。那个斌叔的功夫不过尔耳，我现在才知道我的灵活性这么好，斌叔的那一拳在我看来就像慢动作一样。





    高中寻美 第五十一章【早就认识】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:41 本章字数:2677

      高中寻美 第五十一章【早就认识】  
　　51．早就认识
　　“你，行你！斌叔你看着整吧，我出去溜达一圈。”说完，雷小龙阴笑着出了客房门。
　　“斌叔是吧？我看咱俩还是别打了，我怕你死了。”我对自己非常有信。最近我越来越发现自己的功夫惊世骇俗，我不知道是不是因为自己这一阵子坚持不懈的训练，还是拥有前世散打冠军经验的原因，反正自从那次英雄救美之后我对自己的实力非常满意。但是真正的原因我还是很久以后和阎王老哥的一次谈话才知道的。
　　“小伙子功夫不错，能躲过我刚才一拳的人有，但是在Z国也没几个，而且他们的岁数都比你大的多！真是英雄出少年啊！不过雷少爷的命令在下不敢违抗，就算拼了命也要和小兄弟过上几招。”斌叔说道。
　　这个斌叔倒是算一条汉子，只不过投错了主子。正当我俩摆开架势准备大干一场的时候，房间的门被推开了。
　　进来的人正是赵颜妍，她快步走到我的跟前，对我说道：“刘磊，你没事儿吧？”
　　我摇了摇头，我已经和刚刚重生时大不一样了，至少身手比那时候好了不少。本来今天还想痛痛快快的与那个斌叔打一架，看来此事也泡汤了。
　　此刻雷小龙正尴尬的站在一边，看着赵颜妍和我，不知道该说什么。
　　“雷小龙，你凭什么抓我老公啊？”赵颜妍见我没什么事儿，这才愤怒的质问起雷小龙来。
　　“这个，嘿嘿，我不知道他是颜妍妹妹你的……男朋友，误会，都是误会。”雷小龙气得心里直痒痒，但是又不好说什么，虽然人家的爷爷和自己的父亲平级，但是人家的爷爷是开国的功臣，在中央政治局委员排名可比自己的父亲靠前的多，听说马上就要升常委了，属于自己惹不起的人物。
　　这时候，一个黑西服的跑了过来，低声地在雷小龙耳边低估了几句，雷小龙的脸色立刻阴沉了下来，转过头对我说道：“你这是什么意思？夏婧明明在你家，你为什么说不知道？我告诉你，夏婧的身份可不是你能高攀的起的，她要是有点什么事儿，我让你吃不了……”
　　还没等雷小龙说完，赵颜妍就瞪了他一眼，打断道：“你吓唬谁呢？”
　　“我——我——”雷小龙想说什么却又说不出来，心里暗骂等你爷爷入土之后我再搞死你们。
　　看来事情也瞒不下去了，如果我再坚持下去，我和雷小龙之间的矛盾很可能演化为赵颜妍的爷爷与雷小龙父亲之间的政治斗争。
　　“不错，夏婧的确在我家，但是我并不知道她是什么人，也不知道你要找的人就是她。”我说道。
　　雷小龙见我先服软了，也就不好说什么了，只是道：“没什么，我还要谢谢你救了我的未婚妻。”雷小龙也弄不明白眼前这个人到底和赵家是什么关系，见人家先给自己了个台阶，也就顺势下了去。毕竟平白无故的给父亲属里一个政敌的事情就算他再傻冒也不会去干的。
　　虽然我听出雷小龙似乎也有了和解之意，但是“未婚妻”这三个字在我听起来却格外的刺耳，我不禁眉头微皱。
　　赵颜妍察觉到了我的变化，轻轻地拉起我的手，捏了一下。我知道她是让我别冲动。
　　过了一会儿，我看见夏婧瞪着眼睛一副慷慨就义的样子被两个黑西服给架了进来。夏婧看见我，脸上立刻露出了惊慌的表情怒视着雷小龙说道：“雷小龙，你把大……刘磊怎么样了？”
　　我听后心里立刻划过一丝甜蜜，小美女还是关心我啊，而且我知道她刚才要叫我大哥哥，只不过这里人太多了。
　　雷小龙不悦的说道：“婧婧，人家是颜妍妹妹的男朋友，我能把他怎么样？”
　　夏婧这时候也看到了站在我身边正与我拉着手的赵颜妍，眼神里闪出一丝失望，随即又恢复了正常。
　　但是这个变化却被我看在了眼里，我心中异常的高兴。暗下决定，不就是公安部部长的公子么，老子以后再搞死你。
　　我和赵颜妍刚离开宾馆，我就问道：“颜妍，你怎么找到我的？”
　　“你还说呢，郭庆一说你被公安部的人带走了，我就知道一定是雷小龙这个家伙干的，立刻就让张叔叔帮我查到了他们一行人的下榻酒店。”赵颜妍说道。
　　“你以前认识雷小龙？”我很奇怪，听赵颜妍的口气她以前就认识雷小龙一样。
　　“以前中央下来检查的时候他随父亲来过一次新江，见过几面。”赵颜妍说道。
　　虽然雷小龙是公安部长的公子，但是赵颜妍怎么能立刻联想到抓我的人就是雷小龙呢？这事情绝对有蹊跷。
　　“颜妍，你是不是有什么事情骗我了？”我突然问道。
　　“没……没有啊！”赵颜妍立刻否认道。
　　“你以前就认识夏婧吧？”我想起了刚才夏婧见到赵颜妍时那一瞬间的表情。
　　“嗯，那次她也一起来的新江，而且我也知道她和雷小龙从小就订了娃娃亲。”赵颜妍见我都察觉了，也就不再隐瞒。
　　“那你还鼓励我去和她上床？”我心里大为后怕，幸亏没和夏婧XXOO，不然到时候我还不得成天被雷家的人追杀啊。
　　“因为我讨厌那个雷小龙，都和夏婧订亲了，还来追求我。”赵颜妍一提到雷小龙，就满脸的厌恶表情。
　　我靠，这是什么理由啊，你讨厌雷小龙就叫我去XX他的未婚妻，怪不得她在夏婧这件事儿上这么爽快。可是这不等于让我去送死吗？妇人之见啊！
　　“你舍不得夏婧吗？”赵颜妍见我不说话，以为我又想起了夏婧。
　　“有点儿吧。”我如实回答。一个小美女就这么没了任谁也舍不得啊。
　　“那我去和爷爷说说，让他叫夏家把这门亲事推掉吧。”赵颜妍天真地说道。
　　晕死了，先不说这件事情的成功率，如果赵爷爷知道他的孙女帮她男朋友去追其他女人，还不把我给杀了啊。这不是把我往火坑里推嘛！
　　“算了，这事儿以后再说吧，能再遇到那是最好，遇不上就算了。”我又想起了夏婧给我的那个承诺。
　　。
　　“磊磊，夏婧被警察给接走了。”晚上我一回到家，我妈就对我说道。
　　这件事儿我早就知道了，于是点了点头。
　　“唉，本来今天有人到我们单位找我说是要找夏婧，开始我还不想告诉他们，可是后来才知道那些人都是警察，我就把夏婧给他们了。”我妈自言自语道。
　　靠，公安部办事事儿就是方便，往哪儿一走一说我是警察，大家都配合。
　　“磊磊，你问没问夏婧的家是哪儿的，等你放假了我和你爸带你去找她，我看她和你挺投缘的。”我妈不死心的说道，在她看来，夏婧以后就是她儿媳妇了，没想到到手的鸭子就这么飞了。
　　“算了妈，人家夏婧从小就订了娃娃亲的，家里条件又比咱家好，人家哪能瞧得上我啊！”我嘴上这么说，心里却得意的想，人家还就看上我了。





    高中寻美 第五十二章【帐户被封】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:41 本章字数:2370

      高中寻美 第五十二章【帐户被封】  
　　52．帐户被封
　　夏婧走了也有一段时间了，虽然偶尔我也会想起这个小美女的音容笑貌，想起那两个晚上的激情，但是我知道有些事情是不能强求的。赵颜妍始终也没告诉我夏婧的真实身份，不过我才也能猜得出来，小美女的家庭非富即贵。
　　本来以为事情都平淡了，没想到麻烦事儿立刻又找了我。这一天我刚一到家就接到了赵军生的电话。
　　“小刘，你最近都干什么了？”赵军生在电话那边焦急地问道。
　　“没干什么啊？”我奇怪的问道，难道是因为夏婧？不过赵军生和夏婧之间也没有什么联系啊。
　　“我今天收到了中国银行和中国人民银行联合发来的通告，我给你开的那个匿名帐户被封了！”赵军生说道。
　　“什么？被封了？”我的心里忽悠一下子，我那一亿六千万的美金还在那里面啊！
　　“是啊，我也很奇怪！按理说这种匿名帐户是不可能查到开户人的，可是偏偏今天就找到我了！”赵军生也是奇怪的说道。
　　“……知道他们的目的吗？”我略微沉吟了一下说道，唉！Z国的银行啊！看来以后有必要到瑞士开个户头了。
　　“还不清楚，我也是下班的时候才接到的通知，我想一会儿去问问我家老爷子，看看他知不知道这个事情。”赵军生说道。
　　“也行，那您抓紧吧，我的钱啊！”我惋惜道，整不好我的钱都泡汤了。
　　赵军生挂了电话，立刻给自己的父亲打了个电话。
　　“喂，爸啊，我们公司的一个匿名帐号被封了，你知道这件事儿吗？”赵军生问道。
　　“你们公司？你是说那个帐号是你们公司的？”赵书记奇怪的问道。
　　“是啊，那个帐号就是小刘的，我和你提起过的那个颜妍的同学，那个开发曙光输入法的男孩子。”赵军生解释道。
　　“你是不是搞错了？上面调查的那个帐号里面有大笔的不明外汇，你们的那个输入法就算再赚钱也不能赚一个多亿吧？”赵书记怀疑的问道。
　　“什么，一个多亿？”赵军生听后吓了一跳，自己的公司总资产也就这么多钱，在九四年的国内已经算是佼佼者了。
　　“还是美元！”赵书记说道。
　　“啊！”这回轮到赵军生短路了，他此刻也有些怀疑父亲说的那个帐号和刘磊那个到底是不是一个了。
　　“这样吧，我给你问一下。你等我电话。”赵书记说完就挂断了电话。
　　一刻钟后，赵军生办公桌的电话响了起来。
　　“喂，军生啊，你们是不是瞒着我做了什么事情了？”赵书记开门见山严肃地说道。
　　“瞒着您？到底怎么了？爸，您还不相信我吗？有什么事情您就直说吧！”赵军生焦急地说道。
　　“那个帐户就是你们天衡电脑公司的，也就是你说的那个刘磊的，里面有一亿六千万美金！而且这件事儿也是我报到中央的，你应该知道这件事的严重性，国外的政敌在咱们国家搞动作的也不少！你赶紧去联系刘磊，看看这孩子是不是受到什么敌对势力的蛊惑了，我不想他误入歧途啊！这孩子我很看好！”赵书记缓缓地说道。
　　“我知道了！”赵军生神色凝重地挂断了电话。
　　从小就出生在政治家庭的赵军生非常清楚父亲的意思，89年的大事件他也亲身经历过，知道这笔庞大资金会带来的隐患。但是他怎么也想不明白，那个看似天才的少年会与这一笔庞大资金扯上关系。
　　赵军生思考了半天，终于还是拿起了桌上的电话。
　　******************************分割线******************************
　　“喂，赵叔叔，情况怎么样？”我已经等得心急如焚了，听见电话铃响赶忙抓了起来。
　　“……”对方一阵沉默，“刘先生吗？我是徐中邦。”
　　“哦，徐先生，你好，找我有什么事情吗？”我现在担心的是我的帐户，根本无心去管别的事情。
　　“是这样的，我们的Windowz 95已经上市了，我这里有几份正版的拷贝送给你，是纪念版的。”徐中邦说道。
　　“哦，这个不忙的，过几天再说吧。”我现在对Windowz 95的纪念版不感兴趣，只想快点儿结束我们的通话。
　　“那好吧，”徐中邦说道：“还有一件事情，请刘先生提供给我们一个银行帐户，我们好把您那部分利润分成存过去。”
　　“这样吧，徐先生，你们在瑞士帮我开个帐户，到时候直接存过去就得了。”我说道。我的帐户都被封了，我还哪敢再让他们往里汇钱啊。
　　“好吧，那先这样吧！我弄好了再给你打电话，不过刘先生最好买一部手机，这样联系方便一些。”徐中邦说道。
　　买一部手机到时一个不错的建议，不然他们成天往我家里打电话难保不引起我父母的怀疑。
　　电话铃再次响起，我接起电话：“喂，你找哪位？”
　　“小刘啊，我是赵军生！”我终于等到这个电话了！
　　“赵叔叔，怎么样了？”我问道。
　　“小刘啊，你和叔叔说实话，你的帐户里到底有多少钱。”赵军生问道。
　　“这个——”我沉默了一下，既然赵军生这么问，那么就代表他已经知道了，我也没什么再隐瞒的，也就如实答道：“一亿六千万美元。”
　　“什么？！”赵军生虽然早就知道了，但是听我亲口说出来，还是给了他不小的震撼，“这钱是从哪儿来的？”
　　“我赚的！”我答道。
　　“你赚的？你怎么可能赚那么多钱？小刘，你告诉叔叔，是不是受到了坏人的蛊惑或者威胁了？你只要如实地告诉叔叔，叔叔会帮助你的！”在赵军生看来，一个小孩不可能赚到很多人几辈子都赚不到的钱。
　　“确实是我赚的！唉，在电话里说不清楚……”我解释道。
　　“你等会儿，我叫老高现在去接你，咱们一块去我爸那里！”赵军生说道。
　　不是吧？竟然让我去见赵颜妍的爷爷！





    高中寻美 第五十三章【赵爷爷】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:41 本章字数:2510

      高中寻美 第五十三章【赵爷爷】  
　　53．赵爷爷
　　“这位就是刘磊同学吧？”我刚一进赵颜妍爷爷的家，那位开学时我见到的慈祥老人就迎了出来。
　　能得到省委书记的亲自迎接，这份荣耀可不小啊！我赶忙诚惶诚恐的说道：“赵爷爷好！我是赵颜妍的同学刘磊。”
　　“好！小伙子一表人才嘛，怪不得我那个宝贝孙女成天把你挂在嘴边！”赵爷爷笑着说道。
　　我汗，这种事情他也能说出来，典型的为老不尊啊！不过现在我还不敢确定赵爷爷是否知道我和赵颜妍的关系，还是少说为妙。于是我说道：“呵呵，谢谢赵爷爷夸奖，我和赵颜妍是同桌。”
　　“我知道，我知道！还是年级第一名嘛！”赵爷爷接口道。
　　“爸，您先让小刘进屋啊，有什么事情也不能站门口说啊！”赵军生见我还站在门口，就给我找了一双拖鞋。
　　“对，军生说得对，刘磊同学，咱们进屋谈。”赵爷爷笑呵呵的拉着我进了客厅。
　　客厅里，赵颜妍也在，见我进来了，小脸一红就跑上了楼。赵爷爷家是个复式的小别墅，不过省委书记住这样的房子并不奇怪，这是应有的待遇。
　　“呵呵，我家这小丫头害羞了！”赵爷爷见孙女红着脸跑上楼打趣道。
　　我真不知道该说什么了，我现在都有点弄不清楚我此行来的目的了。怎么我感觉像是赵老头在相孙女婿呢？
　　我正尴尬呢，赵爷爷开口了：“刘磊同学啊，你和颜妍之间的事情，我不想参与。但是，我作为一个长辈，我要对自己的孙女负责，我不希望你走上邪路啊！”
　　走上邪路？我立刻就明白了，原来赵爷爷指的是我银行帐户里的那一大笔外汇资金。
　　“赵爷爷，那笔钱是我赚的！”我坦荡的说道。
　　“孩子，我不是不相信你，你清楚这笔钱的数目有多庞大吗？”赵爷爷问道。
　　“差不多八亿人民币吧。”我不带有丝毫虚伪的说道。
　　“八亿！这些钱足够煽动一起动乱了！你能告诉我这些钱是你怎么赚来的吗？”赵爷爷旁敲侧击的问我道。
　　我早料到会有此一问，好在事先我把英尔特和西杰的合同一起带了过来。再多的解释也没有这两纸合同来的有效，白纸黑字，公证处的公证。
　　赵爷爷翻看着合同时，眼中露出了欣慰的笑容：“刘磊，你怎么不早说啊！害我这个老头子在这儿瞎操心！这些技术都是你搞出来的吗？”
　　我点了点头谦虚道：“就是偶尔喜欢捣鼓捣鼓，都是小来小去的！”
　　“可不能这么说啊，能让英尔特出钱购买的技术恐怕不是小来小去这么简单吧？这个英尔特我还略知一二的，世界第一的CPU制造厂商，我想就算中科院的那帮老家伙也未必能搞出让人家看上眼的技术，更何况这一项技术就卖了1.5亿的天价啊！”赵爷爷已经对这件事情深信不疑，毕竟合同就摆在那里，还有公证处的公证。
　　“该说的我都说了，赵爷爷您看我的那个帐户是不是——”我的钱啊，我当然得赶紧给要回来了。
　　“呵呵，看不出来，刘磊同学还是个小财迷啊！好，我立刻去打个电话给你说一下。”赵爷爷哈哈大笑起身上了楼梯。
　　什么叫财迷啊，那么多钱换谁谁不心疼啊。
　　“小刘，你和我爸谈得怎么样？”赵军生见父亲上了楼，赶紧闪身进了客厅。刚才父亲要单独和刘磊谈谈，不知道事情弄没弄清楚。
　　我一笑，指着茶几上的两份合同书说道：“赵叔，你自己看吧！”
　　赵军生拿过那两份合同，眼睛立刻就瞪了起来，惊讶道：“你卖给英尔特一份技术资料？”
　　我点了点头说道：“就是我业余时间设计的一份新型CPU的开发资料。”
　　“新型CPU？你研制出来的？”赵军生不相信的望着我。
　　“是的，略微比他们的产品领先了一点吧。”我故作随意地说道。
　　“领先一点？刘磊啊！你知不知道这意味着什么啊？英尔特是什么公司？中央处理器的老大，技术领头羊啊！咱们国家的企业就是想跟着人家屁股后头走都是不可能的，你竟然还略微领先？”赵军生不可思议的大声说道。
　　“赵叔，你那么激动干什么？”我对赵军生的举动很是奇怪，至于么。
　　“我怎么能不激动？刘磊啊！你如果在国内自己办一个企业自己生产这种新型号的CPU，那咱们Z国的经济就会随之带动起来，咱们Z国也会成为科技的领军国啊！”赵军生惋惜地说道。
　　原来赵军生是因为这个啊？我不过就是卖掉了一个Pentiun MMX的技术，Pentiun 2、Pentiun 3、Pentiun 4……等等后续的技术都印在我的脑海里，只要有钱我通通能够造出来。
　　于是我说道：“赵叔，先不说咱们国家的生产工艺能不能达到标准，就算咱们可以进口国外先进的生产线，可是钱呢？光买这个生产线的钱就是把天衡整个卖掉都未必能够！”
　　“可是，可是这个技术就这么让给了外国人，我心里不舒服啊！”赵军生知道我说的是实情，但还是忍不住感慨道。
　　“没关系的，赵叔叔。我现在已经着手开始开发下一代CPU了，相信用不了多久就可以拿出完整的开发资料。”我安慰他道。
　　“真的吗？那真是太好了！”赵军生听我这么说，眼中立刻又闪起了光芒。
　　我们正聊着呢，赵爷爷从楼梯上下来了，对我说道：“刘磊同学啊，你的事情我已经和夏总理说了，账户解除冻结已经没有什么疑义了，只是——”
　　“赵爷爷，有什么话您不妨直说吧。”我说道。
　　“事情是这样的，夏总理听我说你研发出CPU以后，当即询问，你这个技术能不能贡献给国家？”赵爷爷说道。
　　“这个恐怕是不可能了，我和英尔特已经签了合同，这么做就属于违法了！”我面露难色解释道。
　　“我知道，所以我当下就帮你回绝了，其实夏总理的主要意思是想让我询问一下，你有没有在咱们国家建立CPU生产厂家的打算？”赵爷爷对我说道。
　　“打算倒是有，我刚才和赵叔也在讨论这个问题，但是我们现在没有那么多的资金啊！”我说的这个倒是实情，我手中这些钱虽然不少，投资些实业肯定绰绰有余，但是真要投资到CPU生产上未必能做得了什么。
　　“如果国家投资呢？”赵爷爷不动声色地说道。





    高中寻美 第五十四章【完全控股】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:41 本章字数:2244

      高中寻美 第五十四章【完全控股】  
　　54．完全控股
　　国家投资，听起来似乎不错，但是这样一来，我的企业就完全变了性质。从私企变成了国企。
　　好处倒不是没有，政策上起码放宽了不少，有国家在背后撑腰。但是同样坏处也很多，企业的主动权却不在我自己的手上，CPU制造简直比造黄金还赚钱，赵爷爷如果在位的时候，很多事情可以帮我顶着，如果一旦赵爷爷退了休放了权，我这个下金蛋的企业肯定会被一些贪官污吏给盯上，免不了要进行企业重组，到时候只怕就会像晚清胡雪岩的胡庆余堂一样被拆得支离破碎。
　　想到这些，我当下就做了决定：“赵爷爷的好意我心领了，在Z国投资建厂我肯定会去做，不过我不希望有政治力量参与其中。”
　　赵爷爷点了点头说道：“刘磊，你能这么想其实是对的。我国的国企在未来几乎是没有出路的，虽然我作为国家的政府官员不应该妄自菲薄，但是毕竟Z国的国情摆在那里。”
　　赵军生也非常赞同我的观点，认为不管怎么说，企业的主动权都应该控制在自己的手里，不然很容易成为鸡肋。
　　我手上的八亿多资金勉强可以购买一条普通的CPU生产线，当然这仅限于生产Pentiun MMX系列，再高端一点的技术现在国外也没有实现，所以根本就不可能出现生产线。即使全部用来投资生产线，其余的生产原材料，人工开支，建厂房的钱也不够，所以现在研发CPU是根本就不可能的。我这些钱可以做些什么呢？CPU产不了，其他配套的产品呢？主板，对了，是主板芯片组！我记得前世的时候，台湾威盛就是靠制造主板芯片组发的家，成为世界第三大CPU生产厂商，虽然由于专利问题和英尔特常年打着官司，但是却丝毫不影响他赚钱的速度。而我如今根本就不需要为专利权担心，这一世的Pentiun MMX本来就是我发明出来的，而且我也只是授权给了英尔特，并没有卖断。所以我开发对应的芯片组英尔特不但说不出来什么，而且我这还绝对是纯原厂的！就像前世里英尔特的原厂芯片组一样。
　　“赵叔，你有没有想过将公司重组或者重新创建一个企业？”既然赵叔知道了我的事情，并且我这位老丈人也是自己人了，所以我不入坦诚布公的把我的一些想法告诉他。
　　“呵呵，小刘的意思是让我给你打工吧？”赵军生笑呵呵的说道。
　　“哪能啊，赵叔，我不是这个意思！”我赶紧说道，其实我还就是这个意思。
　　“没关系的，小刘，你有这样的能力赵叔给你打工也不算亏了！再说了，我这一辈子赚点钱都为了啥呀，还不是以后给颜妍攒点嫁妆！我看现在也用不着了。”赵军生贼笑着看着我。
　　“嘿嘿。”我干笑了两声，不知道说什么。
　　“行了，小刘！说说吧，咱们翁婿之间也没啥可隐瞒的，你以后有什么打算？”赵军生说道。
　　“是这样的，赵叔！我想成立一个电脑主板芯片制造厂，也就是生产南北桥芯片。生产CPU我们目前做不起，但是生产主板我们的资金绰绰有余！还有赵叔，您以前的天衡电脑就不要再搞了，可以把它重组成一个大型的软件公司，设计开发大型图形软件和办公软件、甚至有可能的话我们做自己的操作系统！”我说出了我这一阵子以来的初步的构想。
　　“好！赵叔支持你，以后我就给你打工了！你知道吗？如果这些全部都能实现的Z国成为世界IT的领军那就指日可待了！”赵军生激动地说道。
　　“不过你真能拿出主板的制造方案吗？”赵军生问道。
　　“赵叔，您别忘了这款CPU是谁设计出来的！”我微笑着说道。
　　“对对对！我怎么能不相信呢，你看我，总还是拿以前的思想来考虑问题，认为我们Z国的研发水平非常低，但是现在有你这么个天才了，我就不担心了！”赵军生高兴地说道。
　　我真惭愧啊！我这些全部都在抄袭未来的东西，要知道我的那个时代，P5以前的CPU核心资料全部都已经共享了，可是我现在随便拿出一个最低档的就被人称为了天才。
　　“赵叔，如果您没意见的话咱俩各占公司股份的50%吧，我平时还要上学，管理公司的重担就要落在你的身上了！”反正都是自己人，我知道赵叔不可能会背叛我。
　　“哎呀，小刘，你给我股份干啥啊！公司技术是你的，钱也是你的，赵叔就是帮你打理一下而已！再说了我和你伯母的钱够花就行了，要那股份有什么用啊！”赵军生赶紧推让道。
　　后来我们又讨价还价，最后我佯装生气道：“那就20%吧！赵叔，如果您再不要的话我的心里会不安的！”
　　赵军生推辞不掉，没办法说道：“这样吧！20%的股份我要了，但是转到颜妍的名下吧！”
　　既然赵军生把话都说到这个地步我也不好再说什么了，转到赵颜妍名下，实际上与我100%控股我的企业没有什么区别。
　　我和赵叔又对企业的名称做了讨论，最后决定继续沿用曙光这个名字。第一是因为曙光这个名字在Z国已经小有名气，第二是因为曙光就代表了希望的意思，也就是预示着Z国的IT行业有了新的希望。
　　关于我与危软合作的事情我暂时还没有告诉赵军生，因为这件事实在太惊世骇俗了！
　　有了赵叔帮我管理公司，我就可以高枕无忧了。我提供的技术肯定稳赚不赔，这样一来我就有了更多的时间去做别的事情。
　　赵爷爷把我的最后决定反馈给了中央，虽然那边有些遗憾，不过总体来说还是非常满意的，毕竟曙光是一家民族企业。夏总理当下拍板决定，中央会给与一定支持，手续能简则简，政策上只要不违反原则的一律开绿灯。





    高中寻美 第五十五章【校花榜事件】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:42 本章字数:2623

      高中寻美 第五十五章【校花榜事件】  
　　55．校花榜事件
　　接下来的日子里，赵军生就在忙着注册公司办手续之类的事情。由于上面特意打了招呼，其实就算不打招呼省委书记的儿子来办事儿，哪个敢不给面子啊，除非那是不想干了。所以事情进展得异常顺利，不到一个礼拜，各项的批文都拿到了手里。赵军生的天衡电脑公司也改组为曙光软件，原来研究硬件开发的一部份人全部被调到了新成立的曙光微电子科技有限公司里面。接下来又忙着招人，寻找办公地点联系生产线厂商，简直忙得都要飞了。
　　而我相比较之下却轻松的多了，每天上学，放学。在年级第一名的光环之下，各科老师都对我上课睡觉等等恶习睁一只眼闭一只眼。
　　“老大，最新一届的校花评选出来了！”一大早，郭庆就淫荡的对我说道。
　　“靠，你是不是大喇叭啊，一大早就四处广播。”虽然我对郭庆的消息很感兴趣，不过我的颜妍就座在我旁边，如果我表现得太积极了是不是有点儿不太好啊。
　　“咳——咳——，这个——美女嘛，咱们正常的男人都会感兴趣的，难道说老大你不是男人？”郭庆奸笑着说道，随即又转过头对赵颜妍道：“大嫂啊，老大他到底是不是男人啊？”
　　“去死吧！”赵颜妍红着脸说道：“他那么色你说他是不是？”
　　我晕死了，也不能这么不给我留面子吧。我挥起拳头就给了郭庆一下子，把气处在了他身上。
　　“有事你就快说吧！”我说道。
　　“嘿嘿，咱们高一这一届的美女还真不少啊，把上几届完全给比了下去！榜首就是咱们高一年级的！”郭庆神秘的说道。
　　“你小子能不能有话一起说完，大喘气啊你？！”我最讨厌他这种欲言又止的作风，前世因为这个我就没少跟他急眼，没想到重生以后他还这样。
　　“这个嘛！第一名当然是大嫂了，老大你艳福不浅啊，抱得美人归，你真是咱们男人的骄傲啊……”没等郭庆说完，我就不耐烦的打断道：“你怎么回事啊？哪儿来那么多废话！”
　　“嘿嘿，”郭庆干笑两声继续说道：“第二名是刘悦，咱们学校高二六班的。第三名是陈薇儿，是高三一班的。第四名嘛，也是咱们高一的，是十班的，叫许箬芸。”
　　许箬芸？不是许老头家那个孙女么？怎么她也在我们学校？不过现在想想那丫头的相貌，的确与众不同，虽然和赵颜妍的美艳不同，但是却是另一种不同的美，能上校花榜那也是自然的。不知道那个刘悦和陈薇儿长什么样子，有机会去见一见。至于许丫头，我看我还是尽量敬而远之吧，我总感觉这丫头对我的敌意很强。
　　“这校花是谁评选出来的啊？”我实在搞不清楚这个学校里还能有人在研究这种事情。
　　“当然是由本人——四中的老大，呃不对，是老二，带领着兄弟们给评选出来的。”郭庆现在是学校里名副其实的老大了，但是由于有我的存在，他不好自称为老大，就赶紧降格为老二。不过这个老二怎么听起来这么别扭呢。
　　“果然是你小子，你搞这些东西干什么？”我问道。
　　“哈，那还不是为了老大你泡妞方便啊，现在校花一号已经被你拿下了，不过还有三位美女啊，革命尚未成功，同志仍须努力啊！”郭庆把一份写有校花名字和班级的纸条递给我。
　　“你自己怎么不去努力？”我嘴上虽然这么说，但是还是从郭庆手中接过了纸条。
　　“我当然得把机会让给老大了！”郭庆虔诚的说道。
　　“得了吧你，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧，还虚情假意的要让给我！”我毫不留情的戳穿了郭庆的心思。
　　“呃，这个，嘿嘿！”郭庆立刻闹了个大红脸。
　　“郭庆，你给我站起来！”早自习刚过，叶潇潇就出现在了教室门口。
　　郭庆听后，懒洋洋的站起身来。自从郭庆和校园里的其他混混成天混在一起之后，对学校领导、老师也不再像以前那么敬畏，总是一副散漫的姿态。
　　“郭庆，听说你挺能耐啊，还评选出了个什么校花排行榜？”叶潇潇阴沉着脸盯着郭庆。
　　这时候，我看见了叶潇潇身后站着的刘科生。果然是这小子告的密，他大爷的，都已经穷途末路了，还敢在背后搞小动作！
　　郭庆也注意到了刘科生，狠狠的瞪了他一眼，吓得刘科生赶紧溜进了教室。
　　“你能不能吱一声啊？”叶潇潇见郭庆站着不说话，气道。
　　“吱~！”郭庆用嘴发出了个声音。短暂寂静后，顿时全班哄堂大笑起来。
　　“你——”叶潇潇铁青着脸说道。
　　“我什么我啊？不是你叫我吱一声的吗？”郭庆满不在乎的说道。
　　“真没见过你这样的学生！”叶潇潇一跺脚，气得不知道该说什么。
　　“你这不见着了吗？”郭庆漫不经心的说道。
　　“你——你说你评选这个干什么？”叶潇潇差点被郭庆给气懵了，终于想起来了讯问郭庆的目的。
　　“不干什么，哪条校规规定不许我评选校花了？”郭庆大言不惭地说道。
　　叶潇潇用手指着郭庆，憋红着脸，一句话也说不出来，就差哭出来了。
　　我见叶潇潇这样，忽然心里有些不忍。叶潇潇其实也不大，才二十多岁。在家里肯定也是个娇生惯养的孩子，哪里受过这种气啊！
　　终于我站了起来，轻轻地拍了拍郭庆，沉声道：“算了，你和叶潇潇道个歉吧！”
　　郭庆回头看了看我，又看了看叶潇潇，尽管不情愿，但还是说道：“叶老师，我错了！”
　　我知道，我说话郭庆一定会听，虽然这小子平时和我嬉皮笑脸，但是他却已经把我当成了他的老大，他的主心骨，在大事上一定会听我的。因为我每次给他的建议或者决定都是对的。
　　叶潇潇的不可思议的看着挺身而出的我，但是随即立刻换上了感激的目光。她知道，要不是我，她今天在全班面前都下不来台了。叶潇潇心里不由得忽然联想到我在英语试卷上写的那些话，小脸没来由的一红。这个学生做事为什么总是那么出人意表呢？在处理事情上，好像比自己还成熟许多。
　　叶潇潇走后，郭庆不满的说道：“老大，你为啥叫我向那个丑八怪老妖婆子道歉？”
　　丑八怪老妖婆子？我晕，什么眼光啊！小孩就是小孩，我怎么看她是个美女呢？
　　“哼~，你老大他八成是看上叶老师了吧，你看他刚才叫得多亲密，还叶潇潇！”我还没等说话，赵颜妍就在一旁插嘴道。
　　“不会吧，老大？”郭庆瞪大了眼睛一副吃了苍蝇的表情：“你什么眼光啊？好几个校花你放着不要，去追那个丑八怪？”
　　我尴尬的一笑，这就是学生对老师们的评价吗？





    高中寻美 第五十六章【麻辣烫】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:42 本章字数:2477

      高中寻美 第五十六章【麻辣烫】  
　　56．麻辣烫
　　晚上从赵叔家的别墅出来，已经七点多了。
　　厂房的问题赵叔基本已经敲定，定在了新江市郊附近。那里原来有一间电视厂，今年刚刚倒闭，一些焊接设备都可以直接接手，到时候只需要购买一条芯片生产线就行了。电视厂原来是国营的，厂房全是国有的，由于赵书记出面，根本没花多少钱就租了下来。
　　我走在新江市的夜路上，看着街道两边的小摊贩还有一些卖各色小吃的大排档，这种感觉还真是亲切。我前世的时候总和郭庆来这种地方。
　　走到熟悉的麻辣烫摊前，我的口水就止不住的流，想起前世在网络上看到过的那些评论，什么麻辣烫就等于地沟油加大肠杆菌，都他妈统统去死吧。
　　“来一碗麻辣烫，不放香菜。”我递过两块钱，对麻辣烫摊上的老板说道。
　　“哎，薇儿，有客人来了，赶紧去抓菜。”接过钱后，那个老板模样的女人喊道。
　　“来了，妈。”一个梳着马尾辫的青春靓丽女孩儿答应着蹦蹦跳跳的跑了过来，腰间还系了个小围裙。我竟然看得有点呆了，淳朴不带有半点装饰，虽然衣着普通，但是却掩盖不住那天生的丽质，如果赵颜妍是出水芙蓉，那么“出淤泥而不染”这句话就为她量身而定。如果不是我亲眼所见，我实在不相信在这市井中还有如此出众的女孩子。
　　“都要什么？”女孩儿随手拿起一个小铁筐对我说道。
　　“你都要什么？”女孩儿见我没反应只是盯着她傻看，又小声说了一遍。
　　我尴尬的收回目光，赶忙说道：“蘑菇、大头菜、豆腐皮，再来点面筋吧。”
　　女孩儿利索的一样抓了一把塞在了铁筐里，递给了边上的那个女人。
　　“不要香菜，辣椒和醋要吗？”女孩把涮好的麻辣烫倒在了小盆里问道。
　　“要，辣椒多放点儿。”我说道。
　　我接过麻辣烫，坐在路边的小桌前，就着灰尘和汽车尾气津津有味的吃了起来。味道还真不错，看来以后要经常光顾啊！其实我很清楚，我这是在为我能看到这个女孩而找的借口。
　　“嗨！薇儿，还在忙呢？”一个恶心的娘娘腔传入了我的耳朵，靠它个脑袋的，难不成他是新Z国的最后一个太监？这不是让我吐吗！我抬起头看了过去。
　　一个打扮得流里流气的二十岁左右的青年正站在那个叫薇儿的女孩身边，在他身后还跟着两个小跟班。一看就不是什么好人，十有八九是社会上的混子。
　　“唉，是杨公子啊！吃麻辣烫么？”老板娘立刻迎了过去。
　　“去一边呆着去，这儿没你的事儿！”被称为杨公子的那个流里流气的青年不耐烦地挥了挥手，又转过头对薇儿说道：“薇儿，只要你一开口，以后你就再也不用干这种埋汰活了，跟着我保证你吃香的喝辣的！不比你成天在这儿卖麻辣烫强多了！”
　　“杨开远，我都和你说了多少次了别再缠着我了，我一个穷人家的孩子有什么好？我不想过你说的那种生活，我过不起，我也不稀罕！我还要做生意，请你不要打扰我了！”薇儿冷漠的说道，看得出，他对这位杨公子非常讨厌。
　　“行，你不要做生意吗？这是二百块钱，我把你这些菜全包了！这回你得陪我说话了吧？”杨开远从钱包里抽出两张大红票，拍在了桌子上。
　　“我不稀罕你的钱，我这里有很多老顾客，你都买走了呆会儿他们该没的吃了！我不卖给你！”薇儿拿起桌子上的钱塞回杨开远的手里。
　　“再来一碗麻辣烫！”我微笑着走了过去，把手里的碗递给了薇儿。“你家的麻辣烫可真好吃啊！要是每天都能吃到那该多好。”
　　杨开远不屑的看了我一眼，说道：“卖没了，没看见我都包了吗？”杨开远对我的突然插入非常的不满，这让他觉得很尴尬，手里拿着二百块钱，收起来也不是，放下也不是，只得把气发在了我身上。
　　“还是和刚才一样吗？”薇儿可算抓住了一个可以摆脱杨开远纠缠的机会，立刻准备给我抓菜。
　　“哎~我说老板娘？！有你家这么做生意的吗？有没有先来后到啊？没看见我把这些全包了吗？”杨开远被薇儿这么一说，面子上非常过不去，只得向边上的老板娘吼道。
　　“杨公子，你别生气，这位小同学刚才就来了的。”老板娘赶紧解释道。
　　“哼！我告诉你，别给脸不要脸，我们老大看上你闺女了那是你的福气，要不是老大脾气好，我早就叫人把你家的摊子给封掉了！”杨开远旁边的那个跟班终于开口了。
　　“哎呀。你看这事儿整地，别生气，都别生气，我晚上回去再劝劝薇儿还不行吗？杨公子，您也别着急，毕竟这谈恋爱也得你情我愿是吧！”老板娘赶紧陪了不是。
　　“行，我就再等你几天！我们走吧！”杨开远说道。对身后的跟班挥了挥手，两人一同离开了。
　　“唉！可算走了！”老板娘看着杨开远离去的背影叹了口气。
　　“大娘，他们是什么人啊？”我接过麻辣烫，随口问道。
　　“他们啊，哎！那些人咱这小家小业的根本就惹不起！这不是，那个杨开远看上了我家的薇儿，非要薇儿当他的女朋友。薇儿不答应，隔三差五的就过来找薇儿，开始他态度还不错，只是缠着薇儿软磨硬泡，我们都以为他是个比较痴情的人，也就没怎么注意。可是越到后来，这个杨开远就越嚣张，薇儿不答应，就领着他的几个小跟班过来挑事儿，弄得生意都没法做了。”老板娘叹息道。
　　“妈，你怎么把这些事儿随便跟外人说啊！”薇儿在边上红着脸说道。
　　“没关系，你看这小伙子也不像坏人，再说妈心里难受啊，成天也没有个倾诉的人，刚才不自禁的就和他多说了两句。”老板娘苦笑道。
　　“那他再这样，你们可以报警抓他们啊？”我建议道。虽然我知道警察一般都不会对这种事情感兴趣的，但是毕竟这也是一种解决方法，就算不起什么作用，也可以起到一定的威慑作用。
　　“报警？那个杨开远的父亲就是警察，听说还是个大官！咱们这样的没根又没钱的老百姓能告得了谁啊？到时候再惹了一身的不是——”老板娘说到这里，我基本上已经明白了。那几个人肯定也是二世祖一类的，仗着老子有权，平时横行霸道。这样的人我也见过不少，那个刘科生就是个典型。





    高中寻美 第五十七章【失败的英雄救美】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:42 本章字数:2633

      高中寻美 第五十七章【失败的英雄救美】  
　　57．失败的英雄救美
　　“哎，快看，那个就是校花榜的第三名，陈薇儿！”郭庆忽然指着学校门口的一个女孩子大叫。
　　我寻声望去，不禁一愣，这不就是我昨天在麻辣烫小摊遇见的那个小姑娘吗？怪不得那么漂亮，原来是校花啊！不过郭庆这眼神实在有点问题，这陈薇儿怎么才排第三呢？虽然这身衣服土了点儿，但是我敢保证，如果她要装扮起来绝对能与赵颜妍平分秋色。
　　“老大，这个陈薇儿可是有名的冷美人啊！虽然家庭条件不好，但是却能洁身自好，从来没交过男朋友，不知道拒绝了多少有钱有势的公子哥的追求呢！”郭庆夸夸其谈道。
　　他说的这点倒是实话，那天那个杨开远的钱包里少说也有2000块了，但是陈薇儿愣是连看都没看一眼。
　　“所以啊，老大。你要是能把她也拿下了，那兄弟我才真正的佩服啊！”郭庆仍然滔滔不绝的说道。
　　“行了，人家都是冷美人了，我可不想去碰壁。”不过说实话，我还正想去试一试。我决定了，今天晚上继续去吃麻辣烫。
　　我俩正聊着呢，就发现事情有点不对劲了，陈薇儿好像正在跟人争吵。
　　“老大，你想不想拥有一个英雄救美的机会呢？”郭庆淫笑着说道。
　　“就算我不想拥有也不能看着自己同学被别人欺负啊！”我义正言辞的说道。
　　“靠，算了吧，换个人的话你肯定懒得管。”郭庆说着，与我一起走向校门口。
　　走近时，我隐约的听到那个男的说道：“薇儿，这学你就别念了！”
　　陈薇儿咬着牙说道：“你就别说了！我死也不会嫁给那个什么于刚！”
　　怎么又冒出来一个人？这个于刚是谁啊？陈薇儿面前这个人又是谁啊？
　　“于刚已经答应我了！只要你同意跟他成亲，他就拿出来八万块！”那个男的说道。
　　“钱我和妈会想办法的！我不想拿我的终身幸福开玩笑！我不可能会嫁给一个我不喜欢的人！”陈薇儿坚决的说道。
　　“你想办法？可是时间能等人吗？就你们卖麻辣烫每天晚上赚的那一百多块钱够干啥的啊！”那个男的怒道。
　　这个时候，我也算听明白了事情的大概，原来这个男的是个逼亲的啊！嘿嘿，真是天助我也，我不出手谁出手呢？
　　于是我装作很潇洒的样子走了过去，站到陈薇儿身边，对那个男的说道：“我们现在是法治社会！不允许出现逼婚或者包办婚姻之类的事情，你现在的行为已经触犯了法律，所以我有权把你送到公安局去！”
　　这可是我想了半天才想到的经典对白，本来我也想和郭庆上去胖揍那个男的一顿，不过那样我的光辉形象在陈薇儿心中可能会降为野蛮人，所以我思考了半天才想到这样一条妙计。
　　我为刚才说的话正得意呢，却发现陈薇儿和刚才那个男的竟然同时瞪大了眼睛，怪物一样的看着我。
　　你们这是什么表情啊？见义勇为英雄救美有什么好稀奇的？
　　我正纳闷呢，只见那个男的抓了抓头皮，一幅奇怪的表情说道：“妹妹，这个人是谁啊？”
　　陈薇儿：“！&amp;#8226；&amp;#8226；#￥￥%￥……—……*”
　　妹妹？这是怎么回事啊？
　　“你们两个——”我不知所谓的问道。
　　“他是我哥！”陈薇儿瞪了我一眼说道。
　　“就是啊，你是谁啊！管我们家里的事情干什么！”那个男的也不满的说道。
　　“啊！我就是以为你被坏人给欺负了呢。”我尴尬的说道。
　　“哼哼！我就算被坏人欺负也轮不到你来管，一看你这个样子就没安好心！”陈薇儿倔强的说道。
　　我怎么没安好心了？这人真不识好歹。我好心救她竟然被当成驴肝肺了。
　　我和郭庆尴尬的转身离去。妈的，没摸清状况就贸然出击，真是一次失败的英雄救美啊。
　　我俩刚离去，就听到陈薇儿对那个男的说道：“你不用再说了，我肯定不会嫁给那个于刚的！”
　　“好啊！那你就拖吧，倒是就把爸给拖死了！你要是不同意，明天我就去抢银行！总之我不能让爸就这么去了！”那个男的很是激动地说道。
　　貌似这个陈薇儿好像遇到了什么麻烦，急需用钱。不过这个陈薇儿也真够倔强的，都人命关天了还想着自己的幸福。
　　当天晚上，我再次来到陈薇儿家的麻辣烫摊。
　　我递过两块钱去，说道：“一碗麻辣烫，不放香菜。”
　　陈薇儿抬起头，见到是我，先是一愣，立刻又不好意思地说道：“今天白天实在对不起了，我正和我哥生气呢，你一来我就把气给出你身上了。”
　　我笑着说道：“没关系的。哪有当哥哥的逼着妹妹嫁给不喜欢的人的。”
　　陈薇儿无奈的摇了摇头，说道：“其实他是一个好哥哥，只不过我家的事儿……唉！可能今天你也听明白了，有些事情，没办法的。”
　　陈薇儿给我抓了一碗麻辣烫，又把钱还给了我：“就当我向你赔罪，请你吃一碗麻辣烫吧！你可不要嫌寒酸哦！”说到这里，陈薇儿竟然笑了，脸上挂着两个浅浅的酒窝。这是我第一次见陈薇儿的脸上出现笑容，原来她笑起来竟然那样的美。
　　我不好推辞，于是把钱收了回来，欣然接受了。
　　这时候，又来了几名客人，陈薇儿也过去忙了起来。
　　“薇儿，我再问你最后一遍！现在于刚也在这里，你到底跟不跟他？”一个声音响了起来。
　　不会吧，竟然这么巧！陈薇儿她哥竟然又来了，而且又是我在场。
　　“哥，我都说了，我不会嫁给我不喜欢的人，你就不要白费心机了！”陈薇儿叫道，但是手里却还在摆弄着那些小铁筐。
　　“薇儿，你再考虑一下吧！我可是能拿出八万块啊！你想想，有了这笔钱你就可以给你爸看病了！”陈薇儿哥哥身边的那个长相猥亵的男人说道。
　　“不用考虑了，我就是卖血去也不会嫁给你！”陈薇儿吼道。
　　“操！你个臭婊子嚣张个什么！老子要不是看在你哥的面子上会拿出八万块？一万块钱老子就能买到好几个处女了！”猥亵男人一甩袖就大步的离开了。
　　“于刚，你别走啊，我再劝劝我妹啊！”陈薇儿哥哥正要去追赶，被陈薇儿的母亲给拉住了：“算了！你就别逼你妹妹了，你爸的病我也知道，八万那只是换肾的手术费，你买肾不需要钱么？手术后的住院费呢？你以为把你妹妹给卖了就行了吗？那样你不但救不了你爸，反而还害了你妹妹啊！”
　　“妈，我都知道！可是，可是现在我能有什么办法？咱家没钱啊，要是有人花钱要买我脑袋，我肯定当时就给他割下来！”陈薇儿哥哥叹气道。





    高中寻美 第五十八章【陈薇儿的决定】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:42 本章字数:2459

      高中寻美 第五十八章【陈薇儿的决定】  
　　58．陈薇儿的决定
　　“妈知道你孝顺，可是你就别为难你妹妹了！她还年轻，以后的路还长着呢！”陈薇儿的母亲说道：“好了，赶紧过来帮你妹妹抓菜吧，又来客人了。”
　　我坐在这里，也听明白了个大概，原来陈薇儿的父亲得了病需要换肾，但是家里又拿不出来那些钱，陈薇儿的哥哥就准备让陈薇儿嫁给刚才那个叫于刚的猥亵男来换取八万元的手术费。八万元，对我来说不过是九牛一毛，但对于陈薇儿一家来说，无疑这是一笔救命钱！
　　“收摊了！怎么你还想睡在这里啊！”陈薇儿在我耳边喊道。
　　我一抬头才发现，原来夜市上的人都已经走得差不多了，陈薇儿的母亲也正在忙着收摊。刚才我不自觉地陷入了沉思，没想到一晃竟然过了这么长时间。
　　我赶紧起身把吃剩下的小盆交给陈薇儿，离开了麻辣烫摊。经过陈薇儿哥哥身边时，我递给他了一张纸条，在他耳边小声说道：“想给你父亲治病就打这个电话，还有不要告诉别人！”
　　说完这些，我就快步离开了这里。我给陈薇儿哥哥的那张纸条上，是我新买的大哥大号码。
　　。
　　晚上，陈薇儿的哥哥陈勇摆弄着手里的那张电话号码，几次想把事情说出来，可是话到嘴边却又停住了。他根本不相信这个电话就能救得了他父亲，但是他却还对此抱有一丝希望，他不知道自己是因为不相信还是因为那个人不让自己告诉别人，反正最终也没开的了口。
　　“哥，于刚真能拿出八万块钱吗？”陈薇儿搬来一个小板凳，坐在陈勇身边开始摘菜。
　　九四年，八万块钱对一般家庭来说，那简直就是个天文数字，月收入过千的都很少见。
　　“嗯，他把存折都给我看了，他说你只要一点头，他马上就去银行取钱。”陈勇心里其实也非常难受，要不是被逼无奈，他也不会想出这种作践自己妹妹的主意。
　　“那——”陈薇儿一咬牙，像是下定了很大决心一样，幽幽的说道：“哥，你能不能和他说，我不嫁给他，但是他如果愿意出钱，我可以——我可以把自己给他！”
　　“唉——！”陈勇叹了口气说道：“好妹妹，哥对不起你啊！”说完，竟然留下了泪水。
　　陈薇儿也是在无可奈何之下才作出了这样的决定，毕竟万事孝为先，如果真的牺牲了自己能换来父亲的健康，陈薇儿宁愿把自己卖掉。可是如此一来，书上写的那种美好的爱情还会发生在自己身上吗？肯定是不会了，没有人会要一个卖掉了自己贞操的女人。
　　陈勇知道，其实于刚也未必能和陈薇儿结婚，于刚的父亲是本市的一个企业家，家产都上百万了，肯定不会在乎这八万块钱。于刚看中的其实就是陈薇儿的相貌，无非就是想玩一玩而已。
　　兄妹俩一夜无话，陈薇儿的母亲吃过晚饭就匆匆赶到医院去护理陈薇儿的父亲了。
　　第二天一早，陈勇就拨通了于刚的电话，寒暄了半天无关痛痒的话，关于自己妹妹的事情，事到临头竟然开不了口了。支吾半天，最后还是挂断了电话。
　　陈勇心中一片混乱，卖掉妹妹父亲的病就可能得到医治，但是却断送了妹妹的幸福。昨晚狠心下的决定，却不知该如何地说出口了。陈勇习惯性地把手插入衣兜，忽然摸到了昨天的那张纸条，竟然鬼使神差的拨了过去。
　　。
　　“喂？谁呀？”我哈欠连天的接起了电话，星期天这一大早上也不叫人休息。
　　“喂，你好。我是陈勇。”电话那头说道。
　　陈勇？我怎么不记着我认识一个叫陈勇的人呢？
　　“喂？你是不是打错了？我不认识你呀？”我困意连连地说道。
　　“哦，对不起，那打扰了！”陈勇沮丧的想挂断电话，看来是个骗人的。
　　“哎~你等等，你是不是陈薇儿她哥？”忽然我想到了我昨天晚上把电话号码交给陈薇儿她哥哥了。
　　“是的，就是我！你真的能帮助我吗？”陈勇发现这个电话竟然是真的，不由得兴奋得说道。
　　“见面谈吧，二十分钟以后，四中门口的小冷饮厅见面。”我挂断了电话，飞速的起身穿好衣服，就赶往了四中。
　　我到达的时候，陈勇已经到了，正站在冷饮厅的门口四处张望。见我走过来，问道：“怎么就你自己呢？”
　　“我自己怎么了？”我奇怪的问道。
　　“你不是说有人能帮助我吗？可是人呢？”陈勇还在向我身后张望。
　　“难道我就不能帮助你吗？”我不悦地说道。
　　“你一个学生——”不过话到嘴边却又咽了下去，因为他看见了我手中的大哥大，一个能用的起几万元的大哥大的学生，肯定不会是普通人吧。
　　“进去说吧！”我一指冷饮厅，就自顾自的先进了去。
　　我点了一杯咖啡，问道陈勇要什么时，陈勇盯着菜单看来看去，见上面的饮品价格竟然都是十块钱以上最后憋出几个字来：“来杯水吧！”
　　“矿泉水八元，先生！”服务员微笑着说道。
　　“什么？水也要钱？”陈勇惊讶的叫道。
　　“行了，我请客你怕什么，就给他来杯水吧！”我对服务员说道。
　　“哎！别的了，还是要橙汁吧，这个也是八元。”陈勇赶紧说道。
　　“好的先生。”服务员微笑着离开了。
　　“真不好意思，让你见笑了！”陈勇挠了挠头皮说道。
　　“说说吧，那个于刚到底怎么回事？”我直接切入主题，我可没那么多时间和他废话，我下午还答应赵颜妍陪她一起去文化公园坐云霄飞车呢。
　　“那个，我妹妹答应他了。”陈勇尴尬的说道。
　　“什么？？你妹妹要嫁给那个猥亵男？”我一跃而起大叫道。
　　“不是，就是——就是陪他睡觉！”陈勇不知道该如何回答，一着急就把睡觉这个词给整出来了。
　　我自然明白陈勇的意思，睡觉其实就是XXOO，这个陈勇啊，真让我失望，到底还是答应了那个于刚的要求。
　　“你八万块钱就把你妹妹给卖了？”更让我愤怒的是，难道陈薇儿的第一次就值八万块钱吗？
　　“八万块还少吗？你没听那个于刚说么，一万块钱就能买好几个处女了！”陈勇说的的确是实话，这个年代的雏也就能卖两千块钱撑死了。





    高中寻美 第五十九章【预定陈薇儿】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:42 本章字数:2404

      高中寻美 第五十九章【预定陈薇儿】  
　　59．预定陈薇儿
　　“这么说你已经答应那个什么于刚了？”我激动的说道。
　　“还没有，我——我始终开不了这个口啊！”陈勇一说到这里，表情就异常的痛苦。
　　如此看来，这个陈勇还算是个有良心的人。一个七尺男儿被钱给逼到这个份上卖妹妹救父亲也是迫不得已的选择。
　　“这样吧！你卖谁都是卖，不如卖给我吧，我出更高的价钱。”我缓缓地说道。这个时候，我的心里已经有了另外的一个计划。
　　“什么？卖给你？”陈勇不相信似的看着我，张大了嘴巴。他没想到我也是这样一个人。不过随后立刻又恢复了平静说道：“算了，反正都一样。你能出多少钱？”
　　“我想给你二十万吧，你先去给你父亲联系肾脏，不够的话再和我说。”我淡然说道。
　　“二十万！你没有搞错吧？你花那么多钱都能买命了你还买我的妹妹……那个和她睡觉？而且不够还能管你要？兄弟你没病吧？”陈勇吓了一跳，在他看来我不是脑筋有毛病就是有钱没地方花了。
　　“同意你就说个话，不同意就拉倒，哪儿那么多废话啊！”我不耐烦地说道。
　　“同意，同意，当然同意了！你什么时候要我的妹妹啊？”陈勇急切地说道。在他看来早一刻把妹妹给了我他就能早一刻给父亲治病。
　　“钱我一会儿就给你，但是你妹妹我并不想现在就要。这样吧，这笔钱我算是和你预订了你妹妹的处女之身，你回去告诉她，她的身子得一直给我留着，什么时候我想要了自然就会去要。如果在这之前，她遇到了自己真正喜欢的人，你来和我说一声，咱们的合约可以随时解除。但是钱我会照给！”我这么做只是不想让陈薇儿把她自己卖给别人，但是这种花钱买来的爱情我是不想要的。虽然我认为我还是挺喜欢陈薇儿的，但是我也要让她心甘情愿的把她自己交给我，而不是用这种方式。
　　“啊！”一时间陈勇彻底傻掉了，我这分明就是白给他送钱，那条附加的合约根本就形同虚设。半晌，陈勇才缓缓地站起身，慢慢的跪在了地上，热泪盈眶的说道：“兄弟，你的恩情我陈勇永生难忘！大恩大德我也不多说了，我陈勇这一辈子愿意给你做牛做马鞍前马后！”
　　“好了！男儿有泪不轻弹，男儿膝下有黄金，这两条你一起违反了！跟我去银行拿钱。”我伸手拉起跪在地上的陈勇。
　　陈勇憨厚的站起身，傻笑了两声。我招来服务员结了帐，与陈勇一起赶向银行。
　　工商银行就在四中的附近，当时我为了方便就把英尔特和西杰给我的那一千三百万存在了里面。
　　“取二十万。”我把存折递到了储蓄窗口前。
　　“没那么多，五万以上必须提前预约，现在取不了！”储蓄员头也没抬的说道。
　　“我有急事儿！”我沉着脸说道，什么服务态度啊。
　　“什么事儿也不行！后面排队的，下一位！”储蓄员根本就不再搭理我，直接开始办理下一笔业务。
　　“把你们行长找来！”我强忍着怒气没有发作。什么提前预约，我怎么没听说过！我就不信了，一个银行的现金储备连二十万都没有。
　　“行长不在！”储蓄员随口应道。
　　“有你这么对待储户的吗？”我是真生气了，一拍储蓄柜台说道。
　　“保安，有人闹事！”储蓄员大喊道。
　　几个穿着军绿装的保安立刻冲了过来把我围住，领头的一个问道：“谁闹事儿了？”
　　还没等我说话，那个储蓄员就抢着说道：“这个人！就是那个小孩儿，他要闹事！”
　　“你们这都是干什么呢？”一个穿西装的中年男人走了过来。
　　“张行长。”储蓄员和保安都纷纷打招呼道。
　　“怎么回事儿啊？”张行长问道。
　　“我是来取钱的，但是这位储蓄员竟然告诉我没钱！银行没钱？这不是开玩笑吗？”我冷笑道。
　　“请问你要取多少钱？”张行长询问道。
　　“二十万，不过我现在改变主意了，我要清户！你们银行的服务态度实在太差。”我把存折甩给张行长。
　　张行长接过存折，打开一看，立刻就傻了。一千三百万啊，他立刻就明白了眼前这个小孩儿不是一般的人。而且这个户头是在他们行开的户，这么一大笔存款要清户，自己的年终奖金肯定泡汤了。
　　张行长立刻换了个人一样，谄媚的说道：“小兄弟，那个储蓄员只是她个人的行为，与我们银行无关，这样吧，我立刻帮您换成贵宾卡，你以后就不用排队了，直接可以在边上的VIP窗口办理业务。这次取二十万是吧，我亲自去给你办理，请稍候一下。”
　　其实我刚才说要清户也只是吓唬他而已，真要清户了我还得把这一大笔钱给转存到别的银行，还不够我麻烦的。既然这个张行长这么会做人，我也就不说什么了。
　　行长办事的效率就是快，一分钟不到，二十万的现金和一张贵宾卡就交到了我的手里。我把现金递给陈勇，嘱咐他路上小心。
　　在张行长的欢送下，我们离开了工商银行。走之前我叫住了陈勇：“对了，我的身份你不要告诉任何人，尤其是你的妹妹。不然我会立刻终止咱们之间的协议。”
　　陈勇抱着一大兜子钱，忙不迭的点头。
　　“哥，你说你拿回来二十万？”陈薇儿惊讶的看着陈勇。
　　“是的！我把你卖给其他人了。”陈勇如实回答道。于是就把我和他说的那个预定处女之身的说法告诉了陈薇儿，他只是说有一位公司的总裁出了这笔钱，而且会一直负责到底。但是我后面那句“如果遇到真正喜欢的人”的补充说明被陈勇给自动省下了。在他看来，我已经是他的恩人，而且自己的妹妹如果将来真能跟了这位恩人，那也是妹妹的福分。
　　但是我没想到的是，陈勇有意的自动省略却给我以后带来了不少的烦恼。
　　陈薇儿听后也没有多大的反应，反而对这位花了二十万预定自己的总裁产生了些许好奇。连自己的面都没见过，他就敢一掷千金？而且他还是预定的，他就不怕父亲的病治好以后自己反悔？这到底是一个什么样的人呢？





    高中寻美 第六十章【人工呼吸】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:2469

      高中寻美 第六十章【人工呼吸】  
　　60．人工呼吸
　　当我风风火火的赶往文化公园才发现，时间还早着呢。早知道和陈勇多唠一会儿了，省得我一个人在这儿傻等。
　　趁着一会儿功夫，我来到公园边上的花店，嘱咐了几句，然后交了钱。这一世我实在有点对不起赵颜妍，感情不专一不说，和她在一起的时候也没真正的送过她什么东西，这一段儿时间，因为忙着和赵军生开公司，对小丫头冷落了不少，可是她对我却一句怨言也没有。
　　“猜猜我是谁？”正当我胡思乱想之际，一双冰凉的小手捂住了我的眼睛。
　　靠，这丫头怎么玩起这个游戏没够啊。还嫌上次不够吃醋吗？
　　“你是夏婧？”我问道。
　　“不是！”
　　“那是陈薇儿？”我沉吟了一下说道。
　　“不是！”
　　“呵呵，好了，我知道你是颜妍了！”我故意想了半天，才说了出来。
　　“你又猜错了！”捂着我眼睛的人冰冷的说道。
　　什么？我猜错了？这时候我猜隐约的觉得这个声音有些不对，这不是赵颜妍的声音。
　　我敢忙转过身去，发现捂着我眼睛的竟然是许箬芸！而更让我不可思议的是，赵颜妍竟然也站在一旁正用一种似笑非笑的眼神看着我。
　　“颜妍姐，那个夏婧和陈薇儿是谁啊？”许箬芸奇怪的问道。
　　我汗，这两个丫头什么时候变成姐妹了？
　　“哼，谁知道这个花心大萝卜又从哪里找来的女孩子！”赵颜妍轻哼道。
　　说完又转身怒视着我说道：“快说，那个陈薇儿是怎么回事？”
　　“我这就是随口一说……”我连忙解释道。
　　“不对吧？我怎么记得人家是校花榜第三名啊？”赵颜妍装作思考的样子说道。
　　她既然都知道了还问？真是不给我留面子，我赶紧转移话题道：“你们两个怎么在一起了？”
　　“我俩一直都很好啊！自从上次北京获奖以后你就没怎么去上课，后来箬芸妹妹就加了进去，一直坐在我的旁边，就是原来你的那个位置。”听赵颜妍这么一解释，我才发现，我都快忘了少年宫这码子事儿了。
　　“对了，刘磊，你的电脑知识为什么这么厉害？我开始还以为你只是会吹牛呢！”许箬芸对我说道。
　　“哦……这个，呵呵。”我敷衍着，难道要告诉她这是我前世的时候学的？
　　“还有，我听颜妍姐说那个曙光输入法也是你做的？可是你一个学生怎么可能写出那么完美的输入法呢？”许箬芸一副打破砂锅问到底的架势。
　　“……”我无话可说了，这丫头是不是来调查我的啊？
　　“对不起，打扰一下！”一个拿着鲜花的小姑娘向我们走了过来，我的心里大松了一口气。她的到来也算是给我解了围，不然天知道许箬芸这丫头还要缠着我问什么。
　　“美丽的小姐，这是一位姓刘的先生让我们转送给你的，他想对你说，他会爱你一生一世！”送花的小姐一口气的说道。
　　而我、赵颜妍、许箬芸三人则是目瞪口呆的站在那里。
　　“小姐，您怎么不接受啊？”送花小姐见我们三人的表情很是奇怪，自己也没说错什么话啊？这三个人是怎么了？
　　送花小姐说的话的确没错，可是她却送错了对象！此刻她正捧着这束花准备交给许箬芸。
　　许箬芸则是红着脸看着我，她接过去也不是，不接也不是，一时间两个人就僵在了那里。
　　“哈哈哈哈！”赵颜妍最先反应过来忍不住大笑了起来，花枝乱颤的对许箬芸说道：“箬芸妹妹，那是刘磊的一片心意，你就赶紧接受吧，哈哈！”
　　“哎呀！颜妍姐你就别取笑我了，这花是刘磊送给你的！”许箬芸羞红着小脸说道。
　　这时候，送花的女孩才反应过来，原来自己是送错对象了，连忙低下头去，不停的赔不是。
　　“算了，”我尴尬的说道：“许箬芸，这花你就拿着吧。”
　　许箬芸看着我，又看了看赵颜妍，见后者微笑着点了点头，才满脸羞意的接过花束。
　　忽然，许箬芸的心中一静：我这是怎么了，这个大骗子肯定是想送花迷惑我！我可不要上当了，我要继续努力发掘他的秘密，戳穿这个大骗子的行径！
　　想到这里，许箬芸的小拳头紧握，不动声色地把花拿到了手里。
　　当然，这一切我就不得而知了。被刚才送花小姐这么一闹，无形中三人的关系拉近了不少。许箬芸也不像刚见到我时那么拘束，和赵颜妍疯到了一起。
　　本来挺好的二人世界，被许箬芸这么一来就给破坏了。虽然许箬芸这个丫头很漂亮，但是我却总能感到一丝敌意，让我不敢轻易的去接近这个丫头。还有一点就是许箬芸对我曾经是充满敌意的，可是这次为什么却表现得很随和？我当然不会傻到去以为许箬芸爱上我了，我自认为我的魅力还没有那么大。阴谋，这里面绝对有阴谋！可是一个小丫头会有什么阴谋呢？
　　一下午，我都被两个小丫头拽来拽去，陪她们坐海盗船、过山车、激流勇进，绕是我体力甚佳，也被她们两个搞了个七荤八素筋疲力尽。最让我无法忍受的是，两个丫头竟然都把书包跨在我的肩上，我手里还捧着一大束鲜花。从我身边经过的人都奇怪的看着我！
　　终于在我快要爆发的时候，两个小丫头把文化公园里所有的娱乐项目玩了个遍。
　　当赵颜妍提出还要坐一次云霄飞车时，我终于支撑不住，哐当一下倒在了地上。吓得两个小姑娘急忙又掐人中又号脉的，但是我就是死活不醒。其实我啥事儿没有，我就是实在有些忍不住这些折磨了。
　　“颜妍姐，他怎么了？”许箬芸焦急的问道。
　　“不知道啊，刚才还好好的呢。”赵颜妍也是不知道该怎么办才好。
　　“我听说晕倒的人要作人工呼吸吧？”许箬芸把平时学到的那一点医学常识给翻了出来。
　　赵颜妍犹豫了一下，还是把小嘴靠了过来，压在了我的嘴唇上。
　　我一把抱住赵颜妍，舌头顺势伸到了她的小嘴里。
　　“唔……”赵颜妍想说话，可是舌头却与我就缠在了一起。
　　半天，赵颜妍才推开我，红着脸说道：“你好坏啊！箬芸妹妹就在旁边，你竟然——”
　　我嘿嘿笑着抬起头，发现许箬芸正瞪大了眼睛望着我们。小脸已经变得绯红无比。





    高中寻美 第六十一章【赵颜妍的梦】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:2411

      高中寻美 第六十一章【赵颜妍的梦】  
　　61．赵颜妍的梦
　　“你确定他做的那款输入法是抄袭来的吗？”许箬芸问道。
　　“肯定是！我通过内部关系拿到了Windowz 95的正式版，里面附带了一款拼音输入法和曙光拼音输入法一模一样！并且也叫这个名字，只不过它是Windowz平台的，而刘磊是DOS平台的。我敢肯定，这个刘磊一定是事先看到了Windowz里面的输入法，然后被他转移到了DOS平台下。这种赤裸裸的抄袭还敢自称是Z国原创！”一个男的说道。
　　“可是也有可能是Windowz抄袭刘磊的啊？”许箬芸问道。
　　“那绝对不可能，危软是一家什么样的公司箬芸你还不清楚？它怎么可能去抄袭别人？”男的信心十足地说道。
　　“说的也是！哼，如果真是这样，我一定要去当众戳穿他！计算机界竟然会出现这么一个败类！”许箬芸攥起小拳头恨声说道。
　　“那是当然的！对了，箬芸，今天我爸从同事那里拷来了一款新游戏，你要不要到我家去试试？”男的说道。
　　“不了，我还着急回家写程序，改天再说吧。”许箬芸没有任何表情地说道。
　　许箬芸走后，男的脸上露出一丝冷笑。跟我抢女人？老子让你身败名裂。
　　这个男的叫李博亮，是新江市青少年计算机协会的会长，也是新江大学大一年级的计算机系的高材生。
　　没见到许箬芸之前，李博亮认为，摆弄计算机的女生都是恐龙，因为他们计算机系就没有一个美女。当他第一次在计算机协会遇见来报名的许箬芸时，李博亮就为这个清瘦靓丽的少女所倾倒，把她当成了后半生追求的目标。
　　但是许箬芸给他的感觉却是若即若离，虽然他多次的暗示过他喜欢她，但是许箬芸却没有丝毫的表示。两个人的关系也就这么不好不坏的发展着。李博亮感觉两人的关系比朋友似乎稍近一点，但却肯定不是恋人。不过即使这样，李博亮也没有着急，毕竟许箬芸的年纪还小，才上高一。以后的时间长着呢，早晚有让许箬芸爱上自己那一天。
　　他之所以对自己有信心是因为他知道，许箬芸是个计算机狂人，她对比自己厉害的计算机高手总是抱有仰慕，而自己在新江市里，是计算机界的头把交椅，如果许箬芸要找男朋友，那么自己将是他的最佳选择。
　　但是事情往往会出现一些意外。
　　自从许箬芸从北京参加比赛回来之后，嘴里竟然总是挂着另一个男生的名字——刘磊。而且不停的称赞这个刘磊如何了得，在北京一个人拿了两个一等奖，是个计算机天才等等。这下子可把李博亮给气坏了，他隐约觉得这个刘磊可能成为他的情敌，就暗中调查了一下。
　　但是，当他得知在国内大红大紫的曙光输入法就是刘磊参与开发出来的时候，一下子就泄了气。这个输入法是整个计算机界的骄傲，被誉为二十世纪汉字输入法的革命之作！包括他李博亮自己，目前都在使用这套输入法！这个时候，李博亮才知道自己绝对是个井底之蛙，与那个刘磊的差距根本就不是一点半点，哪怕是自己再努力十年，恐怕也未必能写出这么完美的输入法！
　　不过事情赶得也巧，阴差阳错的是，当天晚上李博亮的父亲从一个熟识的朋友那里借来了一套Windowz 95的正式版，安装之后李博亮就发现，原来刘磊的那款曙光拼音输入法与危软Windowz 95操作系统里面提供的一套输入法从功能上来看竟然有99%的相似，不但如此，而且竟然连输入法的名字都一样——全部都叫做曙光输入法！
　　当时，李博亮就想狂笑几声，真是天助我也！这个刘磊的作品竟然是抄袭的！
　　第二天，李博亮当即找到了许箬芸，把这个事情和她一说，许箬芸立刻就非常气愤。她平时最看不起那些给计算机领域丢脸的人，她认为刘磊再怎么说也不应该去抄袭，而且抄袭之后，还大言不惭地说是Z国原创，Z国的骄傲！这简直就是丢Z国计算机的脸。
　　所以许箬芸立刻决定，要找机会接近一下这个刘磊，暗中调查一下他的所作所为，必要的时候将他起诉到法庭，将这种败类绳之以法！
　　李博亮对许箬芸的反应非常满意，而且他在心里已经可以肯定，刘磊那款曙光拼音输入法肯定是抄袭的了！在他看来，刘磊身败名裂那是迟早的事！
　　******* ********* *********
　　赵颜妍自从北京回来以后，每晚都在做一些奇怪的梦。
　　开始的时候她并没在意，可是后来，梦竟然越做越真实，而且每晚的梦都可以前后衔接起来！
　　梦里总是出现另一个自己还有另一个刘磊，梦到后来，她竟然有些分不清那到底是梦，还是现实。
　　梦里的每一个人物，每一句对白，甚至每一个动作包括她自己当时心中的想法都是那么的真实，就好像曾经发生过一样。但是事情又好像并没有发生过，因为梦里的自己已经上了高二，正要分文理科，自己还傻傻的总是问刘磊：你觉得我应该是学问还是学理？
　　这是怎么回事？赵颜妍已经不再单纯的认为这只是梦了，梦不可能延续，也不可能有这种身临其境的感觉。赵颜妍每次醒来以后，梦里的事情都历历在目，就好像印在脑海里一样，想忘也忘不了。
　　难道自己能预知未来？但好像又不是，因为梦是从刚开学与刘磊的那次握手开始的，梦里的刘磊并没像现实中的那个人一样如此大胆，梦里的那个刘磊红着脸，半天还是没敢与自己握手，而且之后发生的这些事情没有一件在梦里出现过。所以赵颜妍并不认为这个梦与现实间会有什么联系，但可是为什么这个梦里发生的事情却偏偏那么真实呢？
　　那个赵颜妍偷偷的爱着刘磊，可是刘磊却对她每次暗示性的话语都表现得无动于衷。
　　赵颜妍很害怕，她想把这个事情告诉刘磊，但是却不知道如何开得了这个口！难道是因为自己爱刘磊爱的太深了？或许是吧！赵颜妍自己都不清楚自己为什么会那么的爱刘磊，就像开学的第一天，她对刘磊就有一种非常熟悉的感觉。那种感觉就好象两个人早就认识一样。





    高中寻美 第六十二章【公司开张】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:2174

      高中寻美 第六十二章【公司开张】  
　　62．公司开张
　　一九九四年十二月二十六日，是一个重要的日子。
　　就在这一天，曙光科技集团正式挂牌营业，下属企业包括曙光微电子科技有限公司和曙光软件新技术公司，赵军生任集团总裁。
　　挂牌那天，赵叔一早就打来电话，提醒我千万不要弄错时间。本来我是不想参加这种场合的，但是禁不住着数的软磨硬泡，没办法只得作为嘉宾被邀请参加。
　　剪彩的地点设在发展路赵叔原来的那家公司那里。天衡电脑公司经过组改，被改成了曙光软件，赵叔顺带着把原来的办公楼其他的几层也一并租了下来，当作集团的办公地点。由于此次剪彩规模宏大，到场的人足足有1000余人，市政府不得不出动了交警支队对发展路进行了临时封道，来往车辆一律禁止通行。当然，这也都是冲着赵军生这位省里一把手的父亲的面子。
　　省市各级领导都出席了剪彩仪式，场面盛大之极，前所未有。省委书记兼代理省长赵利民带领省委省政府两套班子要员前来道贺，而赵军生也作为集团的总裁发表了震撼的讲话。
　　赵军生用激动人心的声音说道：“Z国人民，在IT领域从此也站起来了！”
　　剪彩结束后，赵军生说是要带我认识一些社会上层的人，被我婉转拒绝了。并不是我不想接触这些人，而是我不想过早的把我的身分给暴露出来。一个高中生就能创立这么大的一个集团，如果让某些居心叵测的人知道，难免会制造一些事端。但是赵军生死活不同意，非要把我介绍给省市某些领导，没办法，经过商量，我只得以赵军生的女婿也就是赵利民的孙女婿身份，一一与这些领导握手。
　　这些领导对我的身份十分的好奇，能成为省委书记的孙女婿那可不是一般人，再看赵利民对我的态度，显然是已经默许了这门亲事。众人都在纷纷猜测我身后所代表的势力和背景，不过他们就算想破脑袋可能也想不出来我身后的背景就是我当工人的父母。更让他们无法想象的到的是，我才是曙光集团真正的幕后统帅。
　　这其间还发生了一件比较有意思的事情。那就是新江市的公安局长姜永富也参加了这次剪彩。当赵军生把我“女婿”的身份介绍给姜永富时，姜永富脸上的表情简直尴尬到了极点，悻悻的与我握了握手，恨不得马上找个地缝钻进去。同时他也为自己捏了把汗，兴亏上次自己赶到的比较及时，才没让杨树光这个王八蛋闯出什么大祸来。不然自己今天很可能就会变成那些在街道上维持秩序的交警或者巡警中的一员了。
　　毕竟姜永富也算是一方不大不小的父母官，我也没多为难他，小声地在他耳边说道：“我知道上次的事情和你没有关系，你放心！算账我也会算到那个杨胖子头上！”
　　姜永富感激地看了我一眼，郑重地说道：“以后用的着我老姜的地方随时开口！”其实姜永富也清楚，以我现在的身份，能用到他的地方几乎没有了。但是为了自己的前途，立场是必须要讲出来的。
　　不过我是确实有用得着姜永富的地方，郭庆现在是越来越嚣张，现在在四中附近的道上都很有名，现在谁不知道玩命郭子，自从有一次和技校的几个混子干过架把人家脑袋开了瓢以后，这个名号也算响彻了附近十八弯。按照他这么发展下去，难保有一天不会被抓进去，所以我给了姜永富一个台阶也是为了通过我能让郭庆与他搭上关系。
　　一圈下来，我手里多了一叠子各式名片，这些人都分居于各个商政要职。我把这些名片收好，没准以后能有用的着地方。
　　接下来，在赵军生的陪同下，省市领导分别参观了办公地点和软件公司。曙光微电子科技有限公司的厂址在市郊，离这里太远，所以也就放弃了参观。
　　一行人吃过饭后，剪彩仪式终于在当天下午四点多钟结束。
　　所有的报刊电视新闻媒体都对曙光集团给予了高度的重视和认可。曙光集团俨然成为了Z国IT界一颗耀眼的新星，注册资金多达15亿人民币，这在同行业中是前所未有的！
　　外界包括集团内部的所有人，都认为赵军生是曙光集团的绝对话事人，殊不知赵军生其实是个没有一丁点股份的光杆司令。按照约定，曙光集团的股份我持有90%，赵颜妍持有10%。我这个曙光集团的绝对控股者，却并没有在开业剪彩上出现。
　　曙光集团挂牌的同一天，赵军生再次在新闻发布会上宣布了一个让人跌破眼镜的消息——曙光软件将推出基于Windowz 95平台的超智能办公软件“曙光Office 95”。
　　曙光Office 95是在我的指导下，由赵叔原来手下的那些程序员加上最近新招聘的程序员合力完成的办公软件巨作。不但拥有我前世看到的Office 97的所有功能，最吸引人的是，它可以直接兼容WPS和CCED格式的电子文件！从而可以使那些用户在不丢失原有数据的情况下选择更加简洁容易操作的曙光Office 95！
　　这也是Z国自主开发的第一套基于Windowz平台的软件！相比来讲危软方面到没有过于震惊，因为相比之前在Z国吃的惊一套办公软件确实不算什么。但是危软却做梦也没有想到，曙光的幕后老板就是我，这个卖给他曙光操作系统的人！
　　曙光Office 95上市以后，危软立刻来函，询问时否可以合作开发其他国家的语言版本，我让赵军生直接拒绝了，因为目前也不缺钱了，这些完全可以自己搞，根本没必要让别人参与进来再分一杯羹。





    高中寻美 第六十三章【元旦第一天】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:2528

      高中寻美 第六十三章【元旦第一天】  
　　63．元旦第一天
　　曙光Office 95上市后取得了巨大的成功，赵军生立刻叫手下翻译成英文、日文、韩文等多国语言在其他国家销售。几乎购买了Windowz 95的人都会一并购买曙光Office 95，一时间，曙光的订单猛增，赵军生不得不又让工厂赶工加印出了一批曙光Office 95。
　　Windowz 95当时在国内的售价为4000元人民币，而我却坚持让赵军生把曙光Office 95定价为5500元人民币，国外售价也高于Windowz 95的价格。赵军生当时非常奇怪，订这么高的价格会有人买吗？但是熟知历史方向的我却知道，由于我的出现，危软不得不提前发布了Windowz 95操作系统，而与其配套的Office 95还在实验室中，根本没通过测试。而我这套曙光Office 95已经包含了Office 97的所有功能而且我还借鉴了前世所看见的WPS Office，对WPS、CCED还有国外的一些办公软件格式进行了全面兼容，当时我记忆中Office 97就卖了这个价格，并且取得了成功。所以我的曙光Office 95也定位在了这个价格上。
　　赵军生虽然奇怪，但是还是按照我的话去做了，没想到卖到后期，曙光Office 95的销量竟然会略高于Windowz 95的销量。对于这一奇怪现象，我和赵军生心里都很清楚，Windowz 95可以轻易的拷贝在多台计算机上安装一套正版的操作系统，而曙光Office 95不是这样，在曙光Office 95里面我同样用了目前计算机领域根本无法破解的加密方式，采用了光盘加密与电话注册并用的加密方式，这个年代根本无法盗版。
　　我心里估算了一下，在我的前世截止到95年底，危软发行Windowz 95四个月以来，在全球获得的利润达到了60亿美元，如果这样推算，那么我的曙光Office 95获得的利润要比他还要高，那我获得的利润将是82.5亿美元，这还是销量等同的情况下，但从目前来看，曙光Office 95销量要比Windowz 95要高。
　　“小刘啊，就这几天咱们的曙光Office 95卖了将近10亿美元！”元旦的一早，赵军生就给我打来了电话。
　　“哦，是吗？曙光Office 95只是计划中的一部分，还有很多软件的构思我没做出来呢。”我对这个结果已经了如指掌。而且我的构思地却还有很多，财务软件、图形软件、影音软件、杀毒软件这都将成为暴利的行业。
　　“呵呵，我这一辈子的荣耀都在曙光集团挂牌这几天给实现了！中央已经把咱们的企业定为重点培养和保护的民营科技企业了，优惠政策多的你都想象不到！”赵军生高兴地说道。
　　其实他说的这些肯定是必然的，曙光集团的出现，无形中带动了Z国经济和进出口贸易的发展，国家方面肯定高兴。
　　“对了，小刘，我现在都有点后悔当初没要你的股份了，10亿美元啊，你要分给我10%我就有1亿了，也就是五亿多人民币，我这一辈子都不愁啦！”赵军生笑呵呵地说道。
　　“那我可不管，谁让你当初不要来着。现在想要，晚了！不过你可以跟赵颜妍商量一下，看看她是否愿意把股份让给你？”我奸诈的说道。
　　“颜妍？拉倒吧。就当我开玩笑的了，我以前赚的钱我和你伯母已经花不完了。我在曙光集团并不是为了钱，而是他能带给我自豪，民族的骄傲！”赵军生发自肺腑地说道。
　　“好吧，你要骄傲，我要钱，咱俩互不干涉。”我嘿嘿笑道挂断了电话。
　　元旦的第一天，干点什么好呢？我先给赵颜妍打了电话，好久没跟她XXOO了，正好我家今天没有人，我色情的想着。
　　结果非常让我失望，赵颜妍正在赵利民家过节，一大家子人都在，没办法出来陪我。电话里我还听见了赵军生的吼叫：小刘我刚挂电话你就打到我女儿这里来了！
　　我苦笑着挂断电话，巧的是，电话铃又响了起来。
　　“喂，谁呀？”我接起了电话。
　　“老大，今天准备干什么去啊？”这个声音绝对是郭庆的。
　　“没事儿，要不咱俩出去转转？”我说道。
　　“行，半个小时后菜市口那边见。”郭庆说道。
　　半个小时后，我见到了一身黑西服戴着墨镜的郭庆，俨然就是个电视上的黑社会老大。
　　“**，你这是整啥呢，你以为你是小马哥啊？整个就是一老屯。”我冲上去给了他一拳。
　　“草你妈比，你谁啊你！？”还没等郭庆说话，我就被四五个彩色头发的混子给围了上来。
　　“谁？谁你妈啊谁，赶紧叫磊哥！”郭庆给了那个说话的混子一脚。
　　“磊哥好——”那几个混子齐声说道。
　　“行了，你们去边上玩去吧，这没你们事儿了。”郭庆说道，挥了挥手把那几个混子撵到了对面的台球厅。
　　“这几个又是谁啊？”我指着那几个五颜六色的背影问道。
　　“这一片儿刚收的几个小弟。菜市口儿的，没啥能耐整天就会装逼，让我挨个儿硝了一顿立马都服了。”郭庆点上一根烟说道。然后又把烟递给了我。
　　“没看出来啊，你现在牛逼了，都出来混了。”我推了郭庆递来的烟说道。
　　“哼，我这身手不是吹的，打他们这样的就是一个玩儿。”郭庆自豪的说道。
　　“还真没看出来，有空咱俩练练？”我这一阵子手也有点痒痒了，不知道为啥，总感觉精力旺盛。
　　“老大，虽然你是老大，但是你这体格，我实在不好说啥。我现在和钟阳练起来都能打个平手。”郭庆拍了拍我的肩膀说道。（钟阳，少年宫的散打教练，以前的青年散打比赛全国冠军。前面提到过）
　　“呵呵，不过我不是说你，你看你这身穿的，没看见大街上的人都躲着你走吗？我和你一块我都感觉有点别扭。”这一路上，凡是郭庆经过的地方，边上的人都躲的远远的。
　　“草，那才说明我嚣张的，谁他妈不服老子硝死他！”郭庆满不在乎地说道。
　　我心中叹气，郭庆这么搞下去，已经离黑社会性质的犯罪团伙不远了，不知道在Z国这个环境下，政府能否容忍他的存在。这样的组织不搞出事儿来倒还罢了，一旦搞出点什么乱子，抓进去不是无期就是死刑。





    高中寻美 第六十四章【再遇陈薇儿（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:2271

      高中寻美 第六十四章【再遇陈薇儿（上）】  
　　64．再遇陈薇儿（上）
　　“哎？老大，那不是陈薇儿吗？她怎么跑这卖麻辣烫来了？”郭庆张大了嘴巴惊讶的指着前面说道。
　　“来两晚麻辣烫。”我递给了陈薇儿五块钱。
　　陈薇儿刚想找钱，陈薇儿的母亲马上迎了过来，说道：“哎呀，是郭子哥啊，您来了我哪敢收钱啊！薇儿，快把钱给人家！”
　　陈薇儿厌恶的看了我和郭庆一眼，准备把钱还给我。
　　我心里这个气啊，这个郭庆，在这一带肯定横行惯了，连这些小商贩都不敢惹他。这么一整陈薇儿刚对我有的那点好印象全都烟消云散了。
　　我赶紧推让道：“阿姨，你不收钱我们哪好意思吃啊，再说那天薇儿已经请我吃过一碗了。你们这小本生意也不容易，还得咱钱治病。”
　　郭庆见我这么说立刻明白啥意思了，赶紧说道：“阿姨，您就把钱拿着吧。您放心，这一片儿以后再有上您这儿找碴的，您就说是我郭子罩的。”
　　陈薇儿瞪了我一眼，找给我一块钱。那意思好像在说，你要是敢不给钱，我就杀了你。
　　我赶紧装做没看见，嘿嘿一笑问道：“薇儿，你哥呢？”
　　“在医院照顾我爸呢，手术很成功，正在休养呢。”一提起这件事儿，薇儿的脸上就挂满了笑意。陈薇儿对我的印象还是不错的，就是不明白我怎么能和郭庆这样的人混在了一起。
　　我这一阵子光顾着忙乎公司的事情了，少说也有一个月没有光顾过薇儿的麻辣烫了，不知道给陈勇的那些钱够不够。自从上次给他二十万之后他再也没给我来过电话。
　　“手术的钱凑齐了吗？”我问道。现在别说二十万了，二百万，两千万，甚至两亿我都能不皱眉头的拿出来。
　　“我——我哥他借来了二十万。但是捐肾的那个人就要走了十五万，我们也没办法。手术费一共八万，我和我妈又借了三万，已经够了。”由于是元旦，白天街上也没有多少人，陈薇儿就坐在椅子上和我聊了起来。说到借了二十万时，陈薇儿的脸明显一红，我想她是不好意思说那钱是卖身得来的吧。
　　“那就好了！不过那钱不是那个叫什么于刚的人出的吧？”我故意问道。心里却骂这个陈勇，钱不够你倒是给我打电话啊，借什么钱啊！
　　“不是。”陈薇儿赶紧摇了摇头说道。看得出来，现在的陈薇儿心情很好。可能因为父亲病好了的缘故吧，对我问她的这些话题并不反感。
　　又随便和她聊了些家常，比如麻辣烫赚不赚钱之类，我就和郭庆起身离开了麻辣烫摊。
　　“老大，你怎么不对她表示点什么啊？”郭庆奇怪的问道。
　　我嘿嘿一笑说道：“这你就不懂了吧，对付这种自立的女孩得慢慢来。”我拍了一下郭庆说道。
　　“哦，”郭庆似懂非懂的点了点头说道：“老大果然不一般。要我就直接上去问她喜不喜欢我，不喜欢就拉倒。”
　　“就你这样的能泡上妞才怪呢。”我讽刺道。
　　“你可别这么说，要跟我的妞多了去了，我还不原意呢。”郭庆得意的说道。
　　“都是些小太妹吧！”我一语道破天机。
　　“你咋知道的？”郭庆立刻泻了气，像个霜打的茄子。
　　下午，在台球厅门口告别了郭庆。这小子说是要和弟兄们乐呵乐呵。
　　郭庆走后我直接给陈勇打了个电话。陈勇留给我的是医院的电话，辗转反侧找了半天，终于听见了陈勇疑惑的声音：“喂？是谁找我？”
　　“陈勇，你他妈怎么不给我打电话？”一听见陈勇的声音我就生气，钱不够了不开口，还让陈薇儿出去借钱，她一个小姑娘万一被居心叵测的人给XXOO了那我不是要后悔死了。
　　“你——你是刘磊吧，我——我做错什么了？”陈勇吓了一大跳，在电话里磕磕巴巴的说道。
　　“你钱用光了怎么不和我说呢！还出去借？”我气愤地说道。
　　“我……这个……那个……”陈勇听了我的话都快傻掉了，让他不可思议的是，我竟然主动打电话要再给他钱！
　　“还差多少？”我问道。
　　“啊——，陈薇儿她们又借来了三万，这一段时间她们娘俩也赚了三千多块钱，还欠别人两千七。”陈勇如实回答道。当时陈勇确实想过要再向我要点钱，可是却始终不好意思再开口。
　　“行了，我在菜市口附近的中国银行门口等你，你打车过来吧！”我说完就挂了电话。
　　可这一等，我却足足等了有半个多小时。陈勇才从一辆大巴车上下来，姗姗来迟。
　　“我不告诉你打车吗？”我生气道。
　　“我，我口袋里就剩5块钱了。”陈勇苦着脸解释道。
　　看来是我错怪他了，想想也是，他家的钱赚来后基本都用来还债了，口袋里哪能还有闲钱。
　　我和陈勇一起进了中国银行，我直接走到了里面的VIP窗口。我递过去一张银行卡，这是曙光集团我那部分利润的分成，赵军生把以前的匿名帐户改成了实名的。
　　“取三万……不了，还是取五万吧。”我对储蓄员说道。
　　“先生，这是五万，请拿好。”很快，五万块钱就交到了我的手上。VIP的待遇就是不一样。
　　“给你，剩的钱给你父亲买点营养品。”我把钱转交给了陈勇。
　　陈勇激动地不知道该说什么才好，他对我这种慷慨赠送的方式非常疑惑。第一次要八万给了二十万，这一次要三万给了五万。眼前的这个和妹妹年级差不多的少年到底是为了什么呢？有钱没地方花了？好像不是，看他的穿戴打扮很朴素，不像是那种拿钱不当钱的人。难道他真的喜欢自己的妹妹？那也不用一下子就扔出二十五万啊！
　　“对了，别让薇儿总那么劳累，钱不够的话给我打电话。”走的时候我对陈勇说道。





    高中寻美 第六十五章【再遇陈薇儿（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:43 本章字数:3019

      高中寻美 第六十五章【再遇陈薇儿（中）】  
　　65．再遇陈薇儿（中）
　　“哥，你怎么来了？”陈薇儿见陈勇来了奇怪的问道。
　　“薇儿，你和妈别那么拼命了！刚才那个人又给了我五万。”陈勇拍了拍挎包说道。
　　“哪个人？是那个要预定……预定我那个的大老板吗？”陈薇儿害羞的问道。
　　“嗯，刚才我见到他了。他还非常生气，责怪我没有钱了为什么不和他说。”陈勇点了点头说道。
　　“哥，你说这个人是不是傻呀。他到底为了什么阿？”陈薇儿奇怪的问道。在陈薇儿看来，能提出这个要求的人无非是和于刚一样，想占有自己。哪有像这个人似的，把自己预定了以后就不断地往里扔钱，也不对自己采取任何行动，就不怕自己跑了吗？
　　“薇儿，别乱说！我看你哥是遇见好人了！那个人别说把你给预订了，就算现在他要娶了你，妈都同意！”陈薇儿母亲说道。
　　“妈，你别乱说了。人家那么有钱才不会看上我的。”陈薇儿低下头说道。
　　“不过这事儿确实挺奇怪，大勇啊，那个老板到底是做什么的？”陈薇儿母亲问道。
　　“那人家能告诉我吗？好了，你就别问了，人家那都是商业机密。”陈勇说道。
　　“哦，好。对了大勇，既然你来了就帮妈忙活一会儿，让你妹妹出去散散心，这一阵子起早贪黑的也把她累坏了。”陈薇儿母亲说道。
　　“行，薇儿，你上次不是说想去书店吗？你去吧，这里哥先盯一会儿。”陈勇说道。
　　“可是，爸那边怎么办？”陈薇儿不放心道。
　　“没事儿，爸打完点滴已经睡着了，再说有护士呢。”陈勇说道。
　　** ** ** ** ** ** **
　　陈勇走后，我一个人漫无目的在菜市口附近溜达，真是一个寂寞的元旦。
　　忽然，我发现在我的前面围了一群人。我正无聊呢，有热闹不看那是傻子。
　　原来是几个卖八宝糖的青年和顾客发生了争吵。八宝糖这个东西我前世的时候就见过，就是核桃、松子、杏仁、花生之类的坚果和糖混合在一起的糖。这东西非常押称不说价格还贵的离谱，大约要十块钱一两。往往且下来一小块就要七八十块钱。
　　让我感到惊讶的是，买糖的那个顾客竟然是陈薇儿！
　　“我刚才问你是怎么卖的，你明明说十块钱！”陈薇儿说道。
　　“我说十块钱没错，可是我又没说是十块钱一斤！”卖糖的那个青年说道。
　　“可是你这也太贵了吧！”陈薇儿委屈道。
　　“贵不贵是你要买的，我拿刀逼你了吗？”卖糖的青年冷哼道。
　　“那我不买了行了吧！”陈薇儿小声说道。
　　“不买了？你想买就买想不买就不买你以为菜市口是你家啊？”卖糖的青年一听陈薇儿说不买了，立刻不干了。
　　“就是啊，糖都切开了，你不买了我们卖给谁去？”其他几个一伙的青年也开始煽风点火。
　　“赶紧的，爽快点，八十块钱拿出来！”卖糖的青年说道。
　　“你们……你们这不是抢钱吗！”陈薇儿咬着嘴涨红了小脸生气地说道。
　　“话可不能乱说，糖是你自己让我切下来的，我怎么抢了？小姑娘说话注意点！”卖糖的青年不干了。
　　事情到了这里，我也大概明白了这伙人的目的，无非就是玩文字游戏骗钱那伙的，但是他们这么做还确实让你挑不出理来。
　　“啥也别说了，今天你不把钱拿来，就别想离开这里！”卖糖的青年“啪”的一下把刀子插在了案子上嚣张的说道。
　　热闹我也看得差不多了，再看我估计陈薇儿就得哭了，于是我走上前去，对那几个卖糖的说道：“怎么回事啊？”
　　陈薇儿见到我挺身而出，感激地看了我一眼。
　　“这没你事儿，一边呆着去！”卖糖的青年见有人多管闲事，不耐烦地说道。
　　“怎么没我事儿了？你没听说有句话叫‘天下人管天下事儿’吗？”我满不在乎的说道。
　　“操，你小子他妈哪儿蹦出来的，谁没系好裤腰带把你给露了出来吧？”卖糖的几个同伙指着我说道。
　　“请不要用你的食指指着我，因为你指向我的同时，还有三根手指指向你自己！”我想起了前世蛊惑仔里的一句话。
　　“哈——哈——”我此话一出，所有围观的人包括陈薇儿都笑了起来。
　　“**，你小子欠揍吧！”卖糖的叫道。
　　“谁欠揍啊？草他个妈的，这台球打的我这个难受啊。我看看是谁那么牛逼？”一个声音响了起来，这声音就是化成灰我也听得出来，肯定是郭庆。
　　果然，郭庆一过来，人群立马让开了条道。
　　“郭子哥！”那几个卖糖的立刻老实了不少，恭敬的叫道。
　　“哎呀，这不是老大么？你怎么在这里啊？”郭庆立刻发现了站在边上的我。
　　晕死了，我怎么一有好事儿这小子就来搞破坏呢，上次是和赵颜妍在教室里接吻，这次我正要英雄救美呢，他又来了。
　　“磊哥好！”郭庆身后的那些混混也认出了我，忙不迭的向我问好。
　　“什么老大啊，这几个卖糖的正要揍我呢！”既然郭庆来了，我这美也救不成了，索性全部说了出来。
　　郭庆一瞪眼睛，那几个卖糖的立刻过来鞠躬作揖，不停的说让我们大人不记小人过，他们有眼不识泰山，不要和他们一般计较，就差要给我下跪了。
　　“行了，都装啥啊？刚才那要打人的劲儿哪去了？”郭庆用案子上的刀随便切了块糖放在嘴里，嚼了几口对那几个混子手下说道：“妈的，这糖还挺好吃，你们几个都来尝尝。”
　　本来这几个混子平时就不是什么省油的灯，欺行霸市强买强卖的事儿都干惯了，现在老大一发话，立刻围上去你一块我一块的吃了起来。
　　郭庆随手把刚才陈薇儿要的那一块递给我说道：“这是你的吧？”
　　我也不推辞，直接拿了过来递给陈薇儿。
　　“这不太好吧？”陈薇儿说道。虽然她也很讨厌卖糖的那几个人，可是这种白拿的事情她还是干不出来。
　　“没事儿，拿着吧，一会儿我给他钱。”郭庆又吃了一块糖说道。
　　“郭子哥您吃我的糖是看得起我，我那敢管您要钱啊！”卖糖的哆哆嗦嗦的说道。
　　“草你妈，我给你钱你不要咋的？”郭庆森然说道。
　　“要，要，那您就给个成本钱吧。”卖糖的吓了一跳赶紧改口。
　　“这还差不多，省得别人说我郭子吃东西不给钱。”郭庆把手伸进衣兜，从口袋里掏了半天，终于摸出了几个钢崩，扔给了卖糖的。
　　“够吗？”郭庆问道。
　　“够了，够了，用不了那么多！”卖糖的哪敢说不够啊，郭庆在菜市口这一片儿的名号谁不知道，小贩们口中都流传着一句话，工商税务再牛逼也不如郭子哥的一句话。
　　“是吗？多了啊。”郭庆又随手拿回来了两块钱，说道：“这回行了吧。”
　　“行了，行了！”卖糖的不敢再多口，生怕郭庆再为难他。
　　“草，真他妈是奸商，几块糖卖了老子三块钱！”郭庆骂道。
　　旁边卖糖的一听，差点都尿裤子了，哭丧着脸说道：“郭子哥，您就别玩我了，我不要钱了，不要钱了！”
　　“那我不成抢劫了？”郭庆拿回了三块钱没好气地说道。
　　“是小弟请郭子哥吃的糖！”卖糖的连忙说道。
　　“哦，那行，谢谢你啊！”郭庆拍了拍卖糖的笑着说道。
　　“老大，你赶紧和大嫂上一边吃糖去吧，还站在这儿凑啥热闹阿？”郭庆转过头，淫笑着对我和陈薇儿说道。
　　陈薇儿一听，脸立刻发烧起来，慌忙摆了摆手：“我不是——那个——那个大嫂。”





    高中寻美 第六十六章【再遇陈薇儿（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:44 本章字数:2544

      高中寻美 第六十六章【再遇陈薇儿（下）】  
　　66．再遇陈薇儿（下）
　　“你那个叫郭庆的朋友刚才做得是不是有点过分啊？”陈薇儿对我道。
　　“其实无所谓过不过分，刚才他们管你要钱的时候不也一样很过分么！”我说道。
　　“那倒也是，这些人惩治一下也好，省得他们再去骗人。”陈薇儿难得的赞成了一次我的观点。
　　“对了，你怎么想起来要买这种糖的？没看报纸上总说这东西是骗人的吗？”我指着那包糖问道。
　　“我爸一直想吃这个糖，但是舍不得买。今天我正好看见了就想给他买点，本以为是十块钱一斤，没想到竟然是一两。”陈薇儿不好意思地说道。
　　“噢。”我点了点头。“你怎么出来了？不卖麻辣烫了吗？”我奇怪的问道。马上就到饭口了，陈薇儿这个时候跑出来干什么？
　　“我哥过去了，就让我出来透透气，正好我也想要去趟书店。”陈薇儿说道。
　　“哦？你也要去书店？”我装作惊讶的样子问道。我装的非常像，甚至连我自己都认为我就是要去书店的。
　　“是啊，你也要去吗？”陈薇儿见我的样子，以为我也要去。
　　“那正好一起去吧，真巧。”我很自然的说道，没有任何做作的表情。这种谎言对我这种商场老狐狸来说简直太容易了。
　　“好吧。”陈薇儿见我这么说，也不好拒绝。毕竟我刚才给她解了围。
　　我们两人一前一后的在街上走着。本来应该是走在一排的两个人，陈薇儿总是比我快点或者慢点。可能是陈薇儿认为肩并着肩就好像情侣，太过暧昧。
　　新江市学府书店创立于1990年，是松江省内目前规模最大的图书超市，占地面积3600平方米，有独立的大院和停车场，书籍种类数目在全国都是数一数二的，可以说除了盗版书，只要是正规出版物都可以在这里买到。
　　“你要买什么书？”我和陈薇儿一起上了书店的电梯，我说道。
　　“马上就要高考了，我想买几本复习资料。”陈薇儿说道。
　　“走吧，一起去看看。”我说道。记得我前世的时候在高三也经常光顾这个地方，现在想起来对那些书籍也蛮怀念的，正好顺便陪陈薇儿看看。
　　95年，辅导教材还没有后来那么铺天盖地，但是也不算少了，学府书店整整一层都是卖学生辅导练习册的。
　　我见陈薇儿拿起了一本函数的题库，名字叫《高中函数例题解析》，这本书我前世的时候也见到过，里面的题有点偏，虽然讲解不错，但是对以后的高考用处不大。当然，这也是我在参加高考之后才总结出来的，因为这本书在我们班曾一度被某些人当作“宝书”。
　　果然，陈薇儿立刻被那本书的内容所吸引，津津有味的翻看着。
　　“这本书虽然讲解的比较透彻，但是里面的题与高考的路子有些偏差。”我对陈薇儿说道。我觉得我还是有必要提醒一下陈薇儿，让她少走一些弯路。
　　“是吗？你怎么知道的，我们班很多学习好的同学都非常推崇这本书呢！”陈薇儿不相信的说道。
　　“因为我看过这本书，并把它与历届的高考试卷作了比较！”没办法，我只能这么回答。难道我还能和她说我前世的时候见过这本书？
　　“哦？你看过？这是高三的辅导书啊？”陈薇儿不可思议的看着眼前这位刚上高一的学生。
　　“是的，我已经自学完了高中的所有课程。”我只能继续再胡诌下去。
　　“你学完了高中的所有课程！？”陈薇儿吃惊的叫道，引得书店里的其他人都向我们这边看过来。
　　陈薇儿不好意思地吐了吐舌头，用手把嘴捂上。刚才过于吃惊了，不小心声音大了点。
　　“啊，我想起来了！据说咱们学校高一出了一个怪才，期中考试竟然打了493分，数理化和英语竟然全是满分。我记着他也叫刘磊，难道这个人就是你？”陈薇儿长大了嘴巴用手指着我说道。
　　“大概是吧。”我不知可否的点了点头。不过怪才这个称呼是不是有点太那个了，怎么感觉不是很好听呢。
　　“怪不得！原来你这么厉害！那就听你的，这本书我不买了。”陈薇儿看我的目光全部变成了崇拜。
　　原来学习好在学校里这么吃香啊，我暗自得意道。看来者是个突破口啊，以后应该多多的和陈薇儿交流一下学习经验，顺便……嘿嘿。
　　之后，我又推荐了陈薇儿几本我前世对我帮助很大的习题册，还有一本据说是在陈薇儿高考这一届押题命中率最高的一本模拟冲刺题集。
　　交款的时候，我发现陈薇儿迟迟不掏钱，还用一种莫名其妙的眼神看着我。
　　“小姐，一共一百三十二块六。”收银的小姐又重复了一遍。
　　“你怎么了？”我奇怪的问陈薇儿道。
　　“我……带的钱不够。”陈薇儿小声扭捏道。
　　呵呵，原来是没带够钱啊！我说这丫头怎么这个表情呢，敢情是想和我借钱，又不好意思说出口。
　　我从口袋里掏出二百块钱递给了收银小姐。
　　“谢谢你，我下次一定还你。”陈薇儿拿了书和我道了谢。
　　“没关系。”我一笑，二百块钱算啥啊，我二十多万都给你了。
　　“那个……我回去了。”出了书店门口，陈薇儿对我说道。
　　“我送你吧。”我说。
　　“不用了，我自己就能回去。”陈薇儿连忙摆手。
　　“那好吧，路上小心。”我也不强求，嘱咐了陈薇儿几句。
　　“嗯，我知道了。”陈薇儿点了点头，红着脸跑开了。
　　我一转身，刚想回家，突然发现郭庆就站在不远处正得意的看着我他得意地笑。
　　“老大，校花陈薇儿被您搞定了？”郭庆见我发现了他，就冲着我走了过来说道。
　　“你小子思想怎么那么淫秽呢，我俩就是交流交流学习！”我给了郭庆一下子说道。
　　“也是，也是，高一的学年第一和高三的学年第一在一起当然交流学习了！”郭庆说道。
　　“什么？你说陈薇儿是高三的第一名？”我诧异的问道。这丫头每天都为家里的事情操劳学习竟然还没有被耽误。
　　“不能吧，老大！你连这个都不知道！陈薇儿可是咱们学校有名的美丽与智慧的化身啊！”郭庆不相信我连这个都不知道。其实我也确实不知道，我总以为像赵颜妍那种即漂亮又聪明的女孩是少之又少的，我记着前世的时候赵颜妍就被人安上了这么一个称号，但是这一世因为出现了我个意外，所以只能屈居第二了。





    高中寻美 第六十七章【另一个世界】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:44 本章字数:2290

      高中寻美 第六十七章【另一个世界】  
　　67．另一个世界
　　这段时间以来，每次与赵颜妍欢好之后，我都会觉得精神异常的充沛，没有丝毫的疲倦。我不清楚为什么会出现这种状况，难道是因为我重生了？可是阎王老哥并没有告诉我重生的人有什么特别啊，而且已经清楚地告诉过我我是不会拥有异能的。
　　“刘磊，你说除了现在咱们生活的这个世界之外，会不会存在另一个与咱们相似的世界？”赵颜妍躺在我肩头，突然问道。
　　“应该会有吧。”虽然我不明白她是什么意思，不过既然人都能重生，那么如果真的存在另外一个世界也没有什么好稀奇的。
　　“那你说另外的那个世界里会不会也有一个刘磊和赵颜妍？”赵颜妍盯着天花板对我说道。
　　“另外一个世界？另一个刘磊和赵颜妍？”我心中一跳，重复着这两句话。小丫头该不会是发现我是从前世重生过来的了吧。
　　“嗯。你记不记得那次在北京的宾馆里，你给我讲述的那个故事了？”赵颜妍转了个身，把身子完全的贴向我。这是她和我在一起时，最喜欢的一个姿势，就像个大锅贴一样。
　　“那个故事啊，我瞎编的！”我说道。
　　“可是我觉得那个故事好像是真的！”赵颜妍非常肯定地说道。
　　“为什么会这么说？”我连忙问道。
　　“我也说不好，反正这一段时间以来，我一直都会做一个梦，梦见另一个我和你，但是梦里的事情却从没有发生过但却又有一种似曾相识的感觉。”赵颜妍皱着眉对我说道。
　　“你都梦见什么了？”我隐约的感觉事情好像有些不妙。
　　“我也说不清楚，我梦里那个赵颜妍她喜欢刘磊，但是那个刘磊却没你这么会讨女孩子欢心，他简直就是个大木头。比如说，开学第一天你和我握了手，但是梦里那个刘磊却十分害羞，最终也没伸出手来。还有……”赵颜妍还在滔滔不绝的给我举着例子，而我却已经目瞪口呆了。
　　因为我知道，赵颜妍所说的那些根本就不是梦！而是真真切切的我前世时所发生过的一幕幕！
　　世界上不会有这么巧合的事情吧！难道这一世因为我的改变，而让这些原本应该发生的事情出现在了赵颜妍的梦里？但是没道理啊，历史既然发生了改变，那么前世的那些事情就不再是历史，怎么还会出现在赵颜妍的梦里呢？
　　“颜妍，你告诉我你是从什么时候开始做这些梦的？”我盯着赵颜妍的眼睛，非常严肃的问道。
　　“干嘛呀你，眼神那么吓人！”赵颜妍把脸侧了过去，不与我的眼神相对。
　　“快告诉我！”我急切地说道。
　　“告诉你就告诉你嘛！就是从北京回来之后，确切的说应该是在北京那几天就开始了……好像，好像是你对我那样之后开始的！”赵颜妍红着脸说道。
　　我和她那样之后？难道XXOO就能把我前世的记忆传给她？这好像不符合逻辑吧，再说貌似前世的时候是我在单方面的暗恋她，而不是她在暗恋我。
　　果然，赵颜妍也注意到了这个问题，想了一会儿，说道：“刘磊，你记着你给我讲的那个故事吗？那里面的刘磊一直爱着赵颜妍，而我梦中的那个赵颜妍却一直爱着刘磊！”
　　“好了，别想那么多了！我想可能是你想我想的，不是有句话叫做日有所思，夜有所梦吗！”我赶紧开解道。
　　“可能是吧。”看得出来，赵颜妍并不怎么相信我的解释。
　　**** **** ****
　　“铃——铃——铃——”一阵轻脆的电话铃响了起来。
　　我把熟睡中的赵颜妍的胳膊和腿从我身上掰了下来，小姑娘睡觉都是什么毛病啊，怎么都喜欢挂在别人身上呢。这大中午的是谁打电话啊，我光着身子跑到客厅拿起了电话。
　　“喂，您好，找哪位。”我习惯性地说道。
　　“磊磊啊，原来你在家！我和你爸马上就到家了，一会儿给我俩开下门，手里的东西太多了！”电话听筒里传来了我妈的声音。
　　我妈怎么回来了呢？他不是和我爸去我奶奶家了吗？我记着前世元旦的时候他们两人足足在我乡下的奶奶家呆了三天，这才是第二天啊。
　　“妈，你怎么这么快就回来了？”我立刻问道。
　　“是啊，你爸说怕你自己在家没有意思，也没有人给你做饭，我俩一商量就提前回来了。这不，你爸说你学习努力了，我俩刚去菜市口那边的农贸市场给你买了点鱼肉，给你做点好吃的！”我妈高兴的说道。
　　不能吧？难道是因为这一世我学习变好了，我爸我妈对我比以前好了？可是你也不用提前回来吧，这不是坏我好事呢么。
　　我妈见我不说话，赶紧问道：“怎么了，磊磊，不希望让你爸和我早点回家么？”
　　“哪能啊，希望，希望！我就是太高兴了，没反应过来！”我赶紧回过神来说道。
　　“那行，我挂了啊！虽然你爸这个手机是厂里给报销，但是也不能浪费。”我妈说着挂断了电话。
　　我慌忙跑回我的卧室，边穿衣服边用手推醒赵颜妍：“赶快起来穿衣服！”我急叫道。
　　“干什么啊？天黑了么？”赵颜妍伸了个懒腰，把丰满的小胸脯露在了空气中。
　　但是此时我也无心去欣赏这美丽的少女桐体了，我对她说道：“我妈在楼下呢，马上就上来了！”
　　“什么？！你妈回来了？”赵颜妍忽的一下子从床上蹦了起来，慌忙的找起衣服。
　　“哎呀！刘磊！你又把我的胸罩给放哪儿去了？！”赵颜妍边穿内裤边叫道。
　　什么叫我又放哪儿了？好像我有收藏这个东西的癖好一样。
　　幸亏之前把衣服都脱在了我的卧室，不然的话这时候找起来就困难了。等我刚套上毛衣，家里的门铃正好响了起来。
　　“你快点啊！”我对正在穿裤子的赵颜妍说道，飞快地跑出去开门。





    高中寻美 第六十八章【我妈回来了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:44 本章字数:2475

      高中寻美 第六十八章【我妈回来了】  
　　68．我妈回来了
　　“妈，你们回来了！”我最后摆弄了一下自己的衬衫领子，拉开了大门。
　　“怎么这么慢啊！不是已经告诉你在门口等我们么！”我妈看着气喘吁吁的我奇怪的问道。
　　“这个……这个家里面来客人了。”我尴尬的说道。
　　这时候赵颜妍也穿戴整齐，从我的卧室里走了出来，见到我妈后小声说道：“阿姨好！”
　　“哎呀！家里来客人了，磊磊你怎么不早说呢，中午没吃饭吧？老刘，快去把鱼洗了，赶紧把饭做上！”我妈开始发号施令，整得我爸都没来得及换衣服就给撵进了厨房。
　　“阿姨，您别忙活了，我没事的。”赵颜妍见我妈刚回来就忙着做饭，连忙不好意思地劝阻道。
　　“没关系，你不来我们也照样得吃饭，让磊磊他爸忙活去，咱们说会儿话。”我妈就亲热地说道。
　　晕死了，我妈这是什么毛病啊，看见美女以后比我还热情，上次是夏婧这次是赵颜妍。
　　“闺女，坐啊，别站着！磊磊，赶紧给你同学倒点水，阳台上不有饮料么，都拿来点！”我妈对我吼道。
　　“阿姨，真的不用麻烦了，我不喝水。”赵颜妍急忙摆了摆手。
　　“没事儿，让刘磊忙活去吧。”我妈她不知道，这么折腾我的话赵颜妍更心疼。
　　果然，赵颜妍一脸抱歉的看着我，我回给她了一个无所谓的微笑。等我把饮料拿来，听见我妈正和赵颜妍聊天：“闺女呀，叫什么名字。”
　　“阿姨，我叫赵颜妍。”赵颜妍也放开了不少，没有了之前的那份拘束。
　　“赵颜妍，这个名字不错。你和磊磊是一个班的？”我妈眉开眼笑的问道。
　　“是啊，我俩是同桌。”赵颜妍答道。
　　“哦，原来是同桌！同桌好啊，你们在学习上要互相帮助啊！”我妈从我手里接过饮料地给了赵颜妍。
　　“阿姨，刘磊学习他哪还用得着别人帮助啊！”赵颜妍又开始往我脸上贴金。
　　“那就让磊磊帮助你。”我妈听见赵颜妍夸我，也是很高兴。
　　“妈，你就少说几句吧，人家赵颜妍是学年第二，用不着我帮忙。”我自己也开了一瓶饮料，说实话，我还真有点渴了。这一上午的XXOO可是体力劳动啊。
　　“啊，那这更好了！你们一个第一，一个第二，以后多在一起交流交流！”我妈这么一会儿工夫就和赵颜妍拉上手了。
　　“那个，磊磊，你也去厨房帮你爸忙活忙活，别在这儿杵着。”我妈看我在旁边啥也不干，就又给我找起事儿来。
　　我给赵颜妍使了一个眼色，示意她别乱说话。赵颜妍立刻给我回了一个你放心的表情。
　　“爸，不用整那么多菜，对付一下就行了。”我对正在收拾鱼的我爸说道。
　　“那能行吗，家里来人了怎么也得像那么回事！”我爸把收拾好的鱼放下，开始刷锅。
　　“对了，刘磊。你和爸说，那个小姑娘到底是怎么回事儿？”我爸终于到出空来，开始了对我的盘问。
　　“什么怎么回事儿？她是我同桌啊！”我又开始装傻充愣。
　　“同桌？同桌你能让她来咱家？你小子给我老实地交代，你是不是喜欢人家？”没想到我爸竟然毫无避讳，直奔主题，给我整得都不知道怎么回答好了。
　　“我——我——”我真不知道该说什么了。
　　“磊磊啊，这厨房里没外人。就咱爷俩说话，老爸我可告诉你，你要是喜欢人家就趁早的告诉她，千万别托拉。那个女孩子我看挺漂亮，喜欢她的人肯定不会少了吧？我说的对吧？反正你们这个岁数的孩子谈恋爱也不是什么大不了的事情，想当年我和你妈刚认识的时候也和你这岁数差不多，你老子我告诉你一句话，那就是先下手为强，想当初要不是我先去和你妈表的态，说不定现在就没有你了！”我爸眉飞色舞的对我悄声说道。
　　我在那儿听得简直目瞪口呆，这还是我爸吗？怎么和平时那个严肃正直的父亲一点儿也不一样啊？
　　“咳——咳——！别愣着，赶紧帮我洗菜。我刚才和你说的别告诉你妈啊，这是咱老刘家的祖传秘籍！”我爸咳嗽了两下对我说道。
　　祖传秘籍？我以前怎么没听说过？如果我前世的时候你也这么教导我，说不定那时候我就已经搞定赵颜妍了。
　　“行了，儿子！这丫头不错，相貌什么的都没得说，你可别让你老爸我失望啊！”我爸拍了拍我的肩膀，把鱼鳞都整我身上了。
　　“我——”我尴尬的不知道如何回答，难道我和他说我已经把赵颜妍给搞定了？
　　我熟练的帮我爸打着下手，其实这些菜我也都会做，并且前世的时候还真没少做，但是我又不能表现的太过。即使这样，我爸还很疑惑的夸奖我说，菜切的比以前整齐多了。
　　经过我们爷俩这一阵子忙活，三菜一汤一条鱼很快就摆上了餐桌。
　　“都过来吃饭吧！”我爸把碗筷摆好，对客厅里聊得正欢的我妈和赵颜妍喊道。
　　我妈笑嘻嘻的领着赵颜妍来到餐桌跟前，赵颜妍也是满眼的笑意。两个人这一会儿都交流什么了？看她们亲密这表情，我妈该不会是又认什么干女儿了吧？
　　“颜妍，都饿了吧，你先吃吧，不用管别人！就把这儿当自己家一样。”我妈递给赵颜妍一双筷子说道。
　　嗯？貌似这句话很熟悉的样子，我记着上次我去赵颜妍家做客，赵颜妍妈妈对我说的也是这句话。
　　想到这里，我抬起头，发现赵颜妍也正看着我，八成是她也想到这里了吧，我们两个相视一笑。
　　一顿饭吃的我异常郁闷，我妈不停的给赵颜妍夹菜，每次等到我想下筷子的时候，我妈都会抢先一步把菜夹走，我甚至一度怀疑，我到底是不是她亲生的。我爸在席间很少说话，多数时间都是我妈在高谈阔论，经常是我妈说一个话题后赵颜妍听后不是哈哈大笑就是叽叽喳喳的讨论个不停，而我和我爸则是一脸的莫名其妙，难道这就是所谓的女人的话题吗？
　　而且，让我感到极度不爽的是，我妈不只一次的抱怨，生个男孩简直太后悔了，有个女儿多好，平时谈得来不说，还能一起去逛街。赵颜妍听后立刻表示，以后有空的话经常回来我家，陪我妈聊天，把我妈乐得都合不拢嘴。
　　而赵颜妍则像一只成功偷到鱼的小猫一样，贼贼的笑着。





    高中寻美 第六十九章【不吃醋是假的】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:44 本章字数:2726

      高中寻美 第六十九章【不吃醋是假的】  
        69．不吃醋是假的
        吃完饭，在我妈的强烈要求下，我穿上衣服送赵颜妍回家。我妈的意思是，这大冬天的，又是元旦，街上没有几个人，赵颜妍一个女孩子自己不安全。
        我爸也在一旁，不是好表情的奸笑着，明摆着就是想给我创造个机会。对于如此父母，我已经无话可说了。真是学习好大于一切啊，我前世的时候就没见到他们这么开明。
        刚走出我家小区的大院，赵颜妍就把手挽在了我的胳膊上，向我靠了过来。
        “哼，我妈都被你给搞定了啊！”我没好气地说道，我现在的感觉就是我妈不是我妈，而是赵颜妍她妈。我这一顿饭吃的，啥也没吃着不说，还得假装吃饱了的样子。
        “哎，你可真小气！就因为这事儿跟我生气啊！”赵颜妍噘着小嘴委屈的说道：“我不也是为了以后能顺利的成为你的法定妻子提前和你妈处好关系嘛！再说了，你不也把我爸给搞定了吗？每次你一去我家，看他高兴的！”
        我汗啊！原来她还惦记着法定妻子这件事儿啊，这小丫头倒是挺聪明，知道想成为我的妻子就先得过我妈这关，只要我妈同意了，其他女人就不可能取代她的地位了。
        “你和我妈都说什么了？”我拉着赵颜妍的小手问道。
        “也没说什么，就说了说咱俩认识的经过。”赵颜妍笑着说道。
        “我妈不知道咱俩已经好上了吧？”我怕赵颜妍再一不小心说出什么我把她吃了的话来，那这事情可就大发了。
        “谁跟你好上了？”赵颜妍反问道。
        “没好是不是？刚才谁还要当我的法定妻子来着？”我回手捏着赵颜妍红扑扑的小脸蛋问道。
        “别臭美了，你妈刚才还把你一顿跟我推销呢，不停的夸奖你的优点！哈哈~不过刘磊，咱俩在一起这么长时间了我怎么还不知道你有这么多优点呢？”赵颜妍笑得前仰后合。
        “我妈和你说什么了？”我忍不住问道。
        “不告诉你，哈哈，真是笑死我了！你妈夸你的优点我怎么一样都没看出来？”赵颜妍笑得差点没背过气去。
        “哼哼！你笑吧，我让你笑！你不说是不是！？”我用手做爪状，向赵颜妍的腋下搔去。
        “哎呀~！别闹别闹，哈哈，快停下来，我说还不行吗，哈哈！”赵颜妍被我一抓立刻投了降。
        “说什么了？”我收回我的手问道。
        “你妈说你这人老实，不咋爱说话。虽然胆小，但是靠的住！哈哈！我当时强忍着没笑出来！你老实？你不爱说话？你胆小？哈哈哈！刘磊啊，你平时在家是怎么装的啊？怎么给你妈留下这个印象啊！”赵颜妍笑道。
        原来是这个！不过如果我没有重生，我妈说的这些确实是事实，但是我怎么感觉这些不是什么优点啊？分明就是缺点嘛！真不知道我妈到底是帮正忙还是帮倒忙。好在现在赵颜妍已经是我的人了，她说这些也不过是增加点笑料罢了。
        “我妈还说什么了？”我感觉她们说了很长时间，应该不只这些啊。
        “你妈还问我有没有婆家之类的，哈哈！”赵颜妍说道。
        “那你怎么说？”我赶紧问道。
        “还能怎么说？实话实说呗。”赵颜妍神秘的说道。
        “我的小姑奶奶啊，你有话能不能一气儿说完啊！什么叫实话实说？”我实在没招了，女孩子说话怎么都大喘气啊。
        “实话实说就是没有呗，哪像夏婧啊，都被你妈和雷家两家给内定为儿媳妇了。”赵颜妍斜了我一眼酸酸地说道。
        怎么又提起来夏婧这茬了？哎！也不知道夏婧这丫头最近怎么样了，自从她被带回北京已经一个多月了。这其间一点消息也没有，电话也不打一个，还有那个讨厌的雷小龙，想起来我就来气！妈的，哪天给我惹急眼了我和我阎王老哥说一声，叫他派两个小鬼把那个姓雷的提前结束人生。
        本来愉快的心情，在我想起夏婧之后，又变得沉重起来。虽然和这个小美女接触时间的时间并不长，只有三天。但是她的身影却在我的记忆深处挥之不去，每当夜深人静的时候，我都会想起这个和我在一张床上住了三晚的小美女，想着我们之间的那种暧昧的摩擦。
        “怎么了，老公？”赵颜妍也发现了我的沉默，着急的问道。
        “没什么，想起了一些不开心的事情。”我说道。夏婧的事情就顺其自然吧。
        “你是不是想起夏婧了？”赵颜妍小心的问道。
        “嗯。”我不置可否的点了点头。
        “别担心了，刘磊。我有种感觉，夏婧一定会回到你身边的！”赵颜妍轻轻的抱住我说道。
        我轻轻捧起赵颜妍那冻得通红的小脸，向那樱桃小口吻了过去。
        “嗯……讨厌……这是大街上！”赵颜妍抵抗了两下，含糊不清的说道。
        我紧紧地抱住了赵颜妍，我们的舌头互相缠绕着，吸吮着。
        “颜妍，谢谢你。”我轻声地说道。
        “呵呵，傻瓜！谢我做什么。”赵颜妍满脸春意的说道。
        “我想别的女人，你不生气反而还开导我。”我抚摸着赵颜妍地秀发感激地说道。
        “别傻了，说我不吃醋那是假的。有哪个女人不希望自己的爱人专一呢？可是你这么优秀，难保不会再有别人去勾引你！但是咱们可说好了，除了我之外，你只能再要一个夏婧！”赵颜妍看着我平静的说道。
        “那叶潇潇呢？”我似笑非笑的看着赵颜妍。
        赵颜妍一愣，随后立刻生气道：“好哇，你果然和叶潇潇有关系！我不理你了以后。”但是还是扑向了我的怀里。
        “对不起，颜妍！真的对不起。”我不知道该说什么。
        “别说了，我支持你就是了。谁叫我那么喜欢你呢。”赵颜妍轻轻的说道。





    高中寻美 第七十章【前世今生】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:49 本章字数:2681

      高中寻美 第七十章【前世今生】  
        70．前世今生
        我对赵颜妍的爱，掺杂着前世的记忆和前世的那份情愫，而赵颜妍呢？我们才认识了不过四个月，她对我的爱甚至可以说已经超越了一切，在她的心目中，我就是她的唯一。我不明白赵颜妍为什么会如此死心塌地爱着我，支持我，我的荣誉就是她的荣誉，我认为对的事情，她就一定会支持。这与前世里那个对任何男人都非常冷淡的赵颜妍简直可以说是判若两人。
        正是因为前世里赵颜妍对男人的冷淡，才造成了我的不慌不忙、有持无恐，迟迟拿不定主意去表白。甚至直到她要和徐庆伟结婚，我之前都没有看出任何的倪端。如果按照现在赵颜妍的性格，那时候她应该会每天都腻在徐庆伟身边才对！我不明白是赵颜妍改变了还是前世的赵颜妍和如今的赵颜妍根本就是两个人。
        “为什么要对我这么好……”我把赵颜妍搂在怀里轻声问道。
        “你这个问题好没营养啊，对自己的爱人好，难道非得需要一个理由吗？”赵颜妍听后咯咯的笑道。
        “我和你说正经的呢，别笑。”我严肃地说道。
        “好了，正经就正经嘛！那我就告诉你，我觉得我上辈子就喜欢你了。”赵颜妍认真地说道。
        “上辈子？”我奇怪的重复道。
        “嗯。你记得我刚才在你家的时候和你说的那个梦吗？我刚才睡觉的时候又作这个梦了。”赵颜妍说道。
        “梦见什么了？”我急切地问道，难道说那些原本的历史真的要在赵颜妍的梦中延续了？
        “梦见咱俩都考上青华大学了，但是咱俩却好像并不是现在这种关系，梦里的我很爱你，我觉得你好像也喜欢我但是又好像不是，总之两个人的感觉很奇怪！之后你就把我给叫醒了！”赵颜妍每次讲述梦境的时候都会习惯性的皱起眉头。
        说者无心，听者有意。我的身体猛地一颤！这根本就不是梦，而是发生过的事实！并且如果真如赵颜妍所说的那样，难道前世的赵颜妍也是一直爱着我的？可是她为什么会与徐庆伟结婚？一连串的疑问让我喘不过气来。
        “刘磊，你怎么了？”赵颜妍看着我那看似痛苦的表情关切地问道。
        “没什么，想到了一些事情。”我敷衍着说道。我此刻的心情很乱，根本静不下心去思考任何的问题。联想起前世我与赵颜妍之间发生的种种，我临死前赵颜妍那种悲切、伤心欲绝的表情，或许她真的是爱着我的？
        一路上我沉默着。赵颜妍也不去打扰我，直到快走到赵利民的别墅门口时，赵颜妍才对我说道：“别想那么多了，我以后不说我那个梦就是了！”然后飞快地扑到我身上，小嘴在我的脸上亲了一下说道：“我回去了，刘磊，我爱你！”
        是啊，我想那么多还有什么用呢？不管怎么说，我现在已经真实的拥有了赵颜妍，得到了她全部的爱。不论前世怎么样，这一世的赵颜妍都会永远属于我一个人，这些已经足够了，我还有什么不满足、不开心的呢？不论眼前这个赵颜妍是不是前世那个赵颜妍，我对眼前的她的爱绝对是真的，甚至我把我前世的那种思念也转化为了对她的爱。此刻的赵颜妍，才是我这一生最爱的人。我的心情在一瞬间释怀了。
        我伸手拉回正要离去的赵颜妍，紧紧地抱住了她，在她耳边轻揉的说道：“颜妍，你是我今生最爱的人。”
        赵颜妍听后立刻热烈的回应着我，把身体与我紧紧地贴在了一起，使劲地点着头。
        时间在我俩的身边滑过，冷风中，我们甚至可以感觉到彼此身体的火热。
        “吻我……”赵颜妍闭上眼睛，在我耳边轻声地说道。
        我毫不犹豫地与她两片火热的嘴唇咬在了一起，缠绵着。我们彼此的动作已经接近了疯狂，这是我与赵颜妍第一次如此激烈的热吻，双方内心的热情在一瞬间爆发。
        冰天雪地，我与赵颜妍仍是汗水淋漓……
        “滴——滴——”忽然几声汽车喇叭在身边响起。
        把正投入中的我和赵颜妍吓了一跳，身体下意识的彼此分开来。
        妈的，这是谁啊，有车就了不起吗？改天老子买个推土机，不对是装甲车把你给撞飞它。当我愤怒的抬起头，发现打扰我们的竟然是赵军生那辆红旗车。
        “咳……！咳……！我说你们年轻人的事儿我管不了，可是也不能在这大道上旁若无人啊？”赵军生摇下车窗，伸出头来。
        “爸~！”赵颜妍羞愧难当，跺着脚撒娇道。
        我俩一起走到车边，赵军生打开车门说道：“上车吧。”
        我和赵颜妍坐在了后排的座位，上车时，我用极小的声音对赵军生说道：“敢破坏董事长的好事儿，小心我开除你。”
        赵军生听后不以为意，嘿嘿干笑两声回道：“你要是开除我，就让我女儿收拾你。”
        我还想说点什么，赵颜妍已经上了车，所以我只好又闭上了嘴。目前赵颜妍还不知道我的真实身份，只是知道我做了一个输入法与赵军生的公司合作，至于目前新成立的曙光集团，赵颜妍一直以为是赵军生一个人搞出来的。甚至她都不知道，她还有公司的10%的股份。
        “大冬天的，看你俩，满头大汗！赶紧擦擦！”说着赵军生就递过来两张面巾纸。
        我和赵颜妍不好意思地擦着头上的汗水，赵颜妍更是害羞的低下头去，眼瞅着就把脑袋缩到羽绒服里去了。
        “一起上去坐会儿吧？别感冒了！”赵军生看我满脸是汗热气腾腾的，关心的对我说道。
        “好的，正好去看看赵爷爷。”我说道。说实话我要这么回去的话肯定感冒，不如去休息一下。
        “呵呵，你赵爷爷和我念道你好几次了，正好你今天自己送上门来，干脆晚上一起吃个饭吧！”赵军生笑着说道。
        这个主意倒是不错，到了这里我就成上宾了，正好中午没吃饱，晚上吃个够。





    高中寻美 第七十一章【我好像被人阴了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:49 本章字数:3200

      高中寻美 第七十一章【我好像被人阴了】  
        “爸，小刘到咱家来了！”赵军生一进门就对着楼上喊道。
        没过多长时间，赵利民就披着大衣下了楼来，看见我立刻向我招了招手说道：“小刘啊，你来了！快坐快坐！”
        我换了鞋，恭敬的说道：“赵爷爷好！”
        “好好！小刘你先坐下喝点儿水，我在楼上和一位老朋友正在下棋，等会儿再下来。”赵利民对我说道。
        “爸，你让小刘上去陪你吧，我和颜妍帮着于妈做点饭，晚上小刘在咱家吃饭。”赵军生建议道。
        “也好！小刘，你上来帮爷爷参谋参谋，省得老叶那个家伙总是自以为是，咱爷孙俩一起努力杀他个片甲不留！”赵利民笑着说道。
        我对赵颜妍投向了一个询问的眼光，赵颜妍却摇了摇头，表示她也不知道赵爷爷那位老朋友是谁。
        我跟在赵利民身后上了楼梯，也不知道赵爷爷到底是什么意思，杀对方个片甲不留，是客气呢？还是的确是这么想的？大人物说话真实捉摸不透，到时候看情形再说吧，大不了叫我参谋的时候装傻充愣。
        我们来到二楼的一个小书房，里面正坐着一位五十多岁的老人，正在品茶凝视着一盘还没有下完的围棋。
        “老叶啊，给你介绍个小伙子！刘磊，年少有为啊！”赵利民进屋后，指着我介绍道。
        “哦？能让赵老您看上眼的年轻人可不多啊！小伙子一定不是普通人啊！”老叶说道。
        “哪里，都是赵爷爷抬爱，叶……”我本来想说叶爷爷过奖了，可是这家伙的岁数也不像个爷爷啊！
        “呵呵，你就叫我叶伯伯吧，我比赵老小，而且我的女儿也和你差不多大！”叶伯伯说道。
        “哈哈，老叶啊，你是不是一提女儿就着急了？谁让你那么晚才要孩子，我孙女都快出嫁了，你那女儿还没找到婆家呢吧！”赵利民调侃道。
        “赵老，我敬你比我大，而且当年在部队的时候咱俩又是战友，可是你也不能总拿这件事挤兑我吧！唉！不过我那闺女也真让人操心，都那么大了连个对象都没有！”叶伯伯叹息道。
        “哎……我说老叶，你那眼睛往哪儿瞅呢，小刘可是我家颜妍的男朋友！”赵利民调侃道。
        “放心吧，赵老，我哪能和你抢孙女婿啊！”叶伯伯笑道。
        “来，小刘，帮爷爷看看，下一步棋该放在哪里？”赵利民对我说道。
        自从一进屋我就看见了棋局，黑子明显少于白子，而赵爷爷所执的正是黑子，如果单从多少来看，赵爷爷目前是负多胜少。但是下围棋讲究的是平衡，是从大处着眼，白子虽多，但是废子不少，如果黑子能占领先手那么胜负还是个未知数。
        不过我也不敢乱说，谁知道这两个老家伙心里是怎么想的。我说对了吧，万一赵爷爷以为我驳他面子，说错了吧，又该以为我是个笨蛋。这观棋不语这句话看来还是有一定的道理的。
        于是我说道：“赵爷爷和叶伯伯下棋，晚辈不敢妄言。”
        “不妨事儿的，你就说说吧，反正爷爷已经快输了！”赵利民摆了摆手说道。
        “呵呵，赵老，你还有点自知之明！我还以为你故意找个小辈和我下棋来掩盖你输掉的事实！”叶伯伯说道。
        “哼！小刘，你去和他下！一定要赢他，你要输了我就不把我孙女嫁给你！”赵利民气道。
        我汗！这是什么条件啊？简直就是威胁！这不是赶鸭子上架吗？
        叶伯伯看见我尴尬的表情说道：“没事儿，小刘，你尽管放开膀子和我下棋！你媳妇没了我就把我那女儿嫁给你！我那女儿可是如花似玉的，一点儿也不比他孙女差！”
        “你看看！你看看！早有预谋的！狐狸尾巴终于露出来了吧！你果然想打我们小刘的主意！”赵利民指着叶伯伯的鼻子叫道。
        我再狂汗啊！这两个五六十岁的老头怎么跟俩小孩似的，这种事情还能开玩笑？再说了，我现在的感情生活已经够乱的了，夏婧、叶潇潇、陈薇儿的事情已经让赵颜妍对我一忍再忍，要是再来一个，赵丫头没准得把我给撕了。
        见我不说话，赵利民严肃的说道：“我以你未来岳爷爷的身份命令你，去把你叶伯伯杀得片甲不留！”
        晕死了，赵利民既然都这么说了我也不好再推辞，只得坐到棋盘边上，说了句：“叶伯伯，得罪了！”
        很快，我就进入了状态。全盘的局势我已经了然于胸，赢了叶伯伯也是迟早的事情，但是赢了他岂不是太不给他面子了？毕竟他也是个长辈又是赵爷爷的战友。我知道战友这个概念，虽不是兄弟却亲如兄弟，都是一个死亡线上滚爬的兄弟，那感情不是一般人可以想象得到的。虽然他们两个彼此开着玩笑，但是真要书给我这个晚辈，恐怕赵爷爷都会尴尬！不过我要是输了，先不说赵爷爷的面子上过不过得去，万一他一急眼，真不把颜妍嫁给我了，那我的肠子还不得悔青了？我真后悔答应了赵军生的要求同意上来坐坐。
        真是一失足成千古恨啊！我的大脑在飞速的运转着，计算着接下来的棋路！不能输也不能赢，那只好和棋了。终于在我脑细胞快要枯竭的时候，我和叶伯伯也结束了这盘棋的拼杀。
        看着棋盘上等目的黑白子，我故作惋惜道：“没想到晚辈用尽全力，最后还是输掉了媳妇。”
        “小刘！你还真是用尽全力啊！”叶伯伯惊叹道：“你以为我们两个老家伙看不出来吗？你想赢的话早就赢了！一盘残局你竟然能费尽心思给下成和局，我真怀疑你是不是电脑！”
        我晕啊，我掩饰的这么好还是被他们给发现了，这份尴尬就别提了！本来的好心现在变成了故意卖弄！我这是招谁惹谁了我？先是差点叫我妈捉奸在床，之后又饿了肚子，现在又不明不白的被抓来下棋！今天真是我的倒霉日啊！
        “小刘，你不要太自责了！年轻人懂得韬光隐晦是对的，但是也不能太过，太过就是虚伪了！”赵利民对我说道。
        “晚辈知道了！”我恭敬的说道！看赵爷爷的表情，还是对我相当满意的。
        “怎么样，老叶！这回心服口服了吧！”赵利民得意的说道。
        “我是心服口服了，不过赵老，你说咱俩这么多年的朋友，虽不是兄弟也亲似兄弟了吧？”叶伯伯说道。
        “是啊，当年打越南的时候，咱俩可是一个战壕里出来的，我一直把你当我的亲弟弟！”赵利民感叹道。
        “那你说我的女儿是不是就是你的亲侄女啊？”叶伯伯说着，连上露出了狡猾的笑容。
        “这个，算是吧！”赵利民隐约觉得事情有些不对劲，但还是硬个头皮答道。
        “所以啊，为了我女儿也是你的亲侄女的终身幸福，我决定了，这个女婿我和你抢定了！”叶伯伯一拍大腿说道。
        忽然，我看见赵利民的脸上也划过一丝奸计得逞时才有的微笑，虽然只是一刹那，但是还是被我扑捉到了。
        我靠？这两个老家伙不是联合起来下套阴我来的吧？我怎么感觉有种上当的感觉呢？！





    高中寻美 第七十二章【陈勇出事】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:49 本章字数:3101

      高中寻美 第七十二章【陈勇出事】  
        晚上，叶伯伯称还有事情，就先告别了。我几次想问赵利民这个叶伯伯到底是干什么的，可是却不知道如何开口。一方面这么做不是很礼貌，最重要的是这个叶伯伯竟然要把女儿嫁给我，我不想和他扯上太多关系。
        那个被称位于妈的人不愧是省委书记的生活秘书，做得一手好菜，不知道是因为我饿了还是于妈的手艺到家，饭菜烧得竟然比我前世里在五星级酒店吃到的还好味道。
        在赵爷爷家我终于体会到了中午赵颜妍在我家时那种上宾的感觉，一家子人都在不停的给我夹菜，一顿饭下来，吃得我肚子溜圆，直打饱嗝。
        饭后，赵爷爷本来想找辆车送我，但被我拒绝了。这大过节的还是晚上，人家司机也得休息，我自己打车一样可以回去，又不是没有钱。
        出租车经过菜市口时，我忽然有一种想去看看陈薇儿的冲动。
        “就在前面停菜市口停吧。”我对出租司机说道。
        “啊？你不是要去华兴小区吗？”司机问道。
        “不去了，就在这儿下车。”我说道。
        司机也不再说什么，直接把车停在了菜市口。新江市这个时候打车还不用计价器，跑到哪儿都是五块钱，你跑得越近司机越高兴。
        我付了车钱，就匆匆下了车。没走几步我就愣住了，眼前的景象把我吓了一跳。陈薇儿家的那个“陈家麻辣烫”的小招牌被砸断在地，煮麻辣烫的大锅也被打翻了，调料和青菜也洒的到处都是。陈薇儿和母亲抱在一起，正在抽泣。
        我赶紧三步两步的跑到跟前，急忙问道：“薇儿，这是怎么了？”
        难道是被街上的小混混给砸了？不可能啊，郭庆在这一片儿是货真价实的地头蛇，还没有地痞敢动郭子罩的人。
        “我哥刚才被人抓起来了！”陈薇儿一看是我，再也忍不住心中的委屈，呜呜的哭了起来。
        “别着急，薇儿，你先别哭，跟我说说到底是怎么回事啊！”我赶紧安慰道。
        陈薇儿经过昨天的那件事，本能的对我产生了少许的依赖感，见我如此说，便轻轻的擦了擦眼泪，顿了一下哽咽道：“刚才杨开远来了，我不理他，就开始对我动手动脚的，后来我哥看不下去了就和杨开远动了手，两个人就打了起来，我哥一不小心把杨开远的额头给打出血了。这下可闯了大祸，那个杨开远先是找了一帮人把我家的摊子给砸了，紧接着砸东西的人前脚跑掉，后脚警察就来了，说我哥涉嫌故意伤人就给抓走了！”
        哼哼，果然是有预谋的。看来这两伙人都是那个叫杨开元的小子找来的，不然土匪刚走就来警察，哪有那么巧合的事情。
        “抓人的警察没说是哪儿的吗？”我问道。
        “不知道啊，我妈问他们，他们也不说。直接就把我哥铐起来给带上了警车！”陈薇儿摇了摇头说道。
        “不过，那个杨开远他爹据说是市公安局的一个大官，十有八九他们都是一伙的！”陈薇儿的母亲提醒道。
        事情差不多知道了个大概，明显是杨开元那小子搞的鬼，我想接下来就会开始以陈勇蹲监狱作为要挟来逼迫陈薇儿就范了吧？这如意算盘打得到挺响啊，不过他错就错在动了他不该动的人，这个代价他是要付定了。
        “好了薇儿，和你妈收拾一下，跟我走！”我潇洒的说道。
        “干什么去啊？”陈薇儿问道。
        “上公安局要人！”我满不在乎的说道。
        “什么？上公安局要人？刘磊，你没搞错吧！公安局可不是咱们这些平头百姓能进得了的地方！你那个叫郭庆的朋友对付普通小流氓还行，但是那是公安局啊！何况那里面都是杨开远的人！”陈薇儿张大了嘴巴不可思议的说道。
        “你相不相信我？”我对陈薇儿说道。
        “……”陈薇儿沉默了一下，虽然什么都没说，但是还是拉着母亲站了起来。
        我伸手拦了辆出租车，坐了上去。
        “去市公安局！”我对司机说道。
        刚进公安局的大楼，我们就被一个执勤的小民警给拦住了：“你们三个，干什么的？”
        “我想问一下，你们局刚才是不是抓了一个人？”我问道。
        “抓没抓人我没必要告诉你，没事儿的话就赶紧走吧，再不走连你们也抓起来！”民警说道。
        我没搭理他，而是从口袋里掏出大哥大，拨通了姜永富的电话。
        “喂，姜局啊，我刘磊。”我对着电话不客气地说道。
        “哎呀，是刘兄弟啊，找我什么事儿？”姜永富的电话那边还不时地传来“六条”“红中”之类的话语，估计这老家伙正在和别人搓麻将。
        “我在公安局楼下的，门口执勤的不让我进去。”我对电话里说道。
        “什么事儿还麻烦刘兄弟亲自跑一趟啊，给我打个电话不就行了！”姜永富故作不悦的说道。
        “我一个朋友被你们的人给抓进去了，我不来能行吗。”我讽刺道。
        “是吗？你等着，我马上下楼！”姜永富说完挂断了电话。心里直骂娘，这是哪个不懂事儿的又把这位大人物给得罪了，现在人家亲自上门要人来了。
        我刚打完电话，边上执勤的警察态度立马来了个一百八十度的大转弯，殷勤的给我三个引到了值班室的沙发上坐下，又是端茶又是倒水。在他看来，一个电话就能把局长叫下来的肯定不是一般人，万一得罪了他局长肯定饶不了自己。
        倒是我身边的陈薇儿和她母亲都用一种不可思议的眼光看着我，似乎这一切都是不可能发生的。
        没过多长时间，姜永富就满头大汗的跑了过来，见到我，赶紧过来和我握手道：“刘兄弟，真是不好意思，我现在马上给你查查，你那个朋友叫什么名字？”
        “陈勇。”我说道。
        “小吴，刚才带回来过什么人吗？”姜永富对那个执勤的小民警问道。
        “刚才刑警队的杨队长带回来了一个人，不知道是不是这位刘……哥说的那个人。”小民警答道。本来他看面前这个人还没有他大，但是人家局长都叫人家刘兄弟，自己管他叫刘哥准没错。
        “人带到哪儿去了？！”姜永富一听人是杨树光抓的，肺都要欺诈了！上次得罪人就是因为这个杨树光，没想到这才过了多长时间，又给自己捅了个娄子。
        “三楼的审讯室里。”小警察说道。
        “刘兄弟，你在这儿稍等一会儿，我上去看看！”姜永富说道。
        “拉倒吧，姜局，我还是跟你上去瞅瞅吧，姓杨的手段，我可是见识过。我朋友可别叫他给电死了！”我毫不避讳的抢白道。听得姜永富的脸上铁青一片，估计他此刻杀了杨树光的心都有了。





    高中寻美 第七十三章【杨树光要倒霉】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:50 本章字数:2464

      高中寻美 第七十三章【杨树光要倒霉】  
        73．杨树光要倒霉
        陈薇儿和她母亲此刻正用一种惊讶无比的眼光看着我。要知道我现在正在跟公安局长说话，并且从我说话的语气上来看，我丝毫没有给姜局长留一点面子。连陈薇儿都不敢相信，这个比自己小了两届的同学竟然是个黑白两道通吃的人物。昨天刚和黑社会老大不分你我，今天就和公安局长称兄道弟。陈薇儿不禁对眼前这个人产生了一丝好奇。
        和姜永富一起上到了三楼，来到了那间熟悉的审讯室门口。
        “哐当”一声，审讯室的门被姜永富一脚给踢开了。我抢先一步冲了进去，果然看见陈勇的左手被铐在水池里，一个小警察正用电棍往水里面捅呢。杨树光叼个烟卷牛逼无限的坐在一边上。
        “妈了个巴子的！”姜永富见此情景，上去一脚踢飞了小警察手里的电棍。然后阴沉着脸盯着杨树光森然道：“你***没记性吧？谁批准你抓人了？”在进审讯室的那一刻，姜永富已经决定了，准备牺牲掉杨树光这个只会给自己惹麻烦的王八蛋。
        “姜局，这个人把我儿子给打医院去了！”杨树光解释道。
        “把你儿子打了？他怎么不打我儿子，为啥偏偏去打你儿子？”姜永富冷哼道。杨树光那儿子杨开远的为人他可是很清楚，诈骗抢劫强奸妇女除了杀人以为坏事儿基本都干尽了，若不是他杨树光保着，这小子没准早进去多少回了。
        “这个……”杨树光还要解释什么，但看到姜永富那愤怒的表情以及站在旁边的我，话到嘴边却又说不出来了。
        “把你身上的警服脱下来，手铐和手枪先上交了，回去给我写一份检查，这段时间你被暂时停职了！”姜永富面色不善的说道。
        “姜局，你看……我……”杨树光挣大了眼睛，不相信的看着自己这位老局长。就因为抓了个人自己就被停职了？
        “什么都不用说了！”姜永富厉声道。随后又转过头立刻换成了一副和气地脸孔对我说道：“刘兄弟，不知道你对这个处理结果满意吗？”
        杨树光刚才见到我的时候还一脸的莫名其妙，这时候终于明白了，原来要整他的人是我。而这个陈勇肯定是我的人。眼见姜永富对我都是客气之至，那他倒霉也是必然的了。
        杨树光非常清楚我跟他之间的过节，知道我不会轻易的放过他。颓废的问道：“姜局，你让我死也死的明白点，这个人到底是什么身份？”
        “什么身份？其实也没什么，就是曙光集团总裁的女婿，也就是省委赵书记的孙女婿。当然，咱们公安局是很公正的地方，就算他是个普通人，我也会秉公执法的！”姜永富义正言辞的说道。
        杨树光终于明白刘铲为什么那么容易就倒台了，原来是省里的一把手在后面坐镇。
        陈勇的手铐早就被眼力见十足的小警察给打开，陈薇儿跑过去扶助了陈勇焦急的问道：“哥，你没事儿吧？”
        陈勇摇了摇头说道：“没事儿，你哥身子壮着呢。这点儿小刑，小意思！”
        这时候，陈薇儿才反应过来，不可思议的望着我。这个在她看来只是一名稍微有点儿嚣张的高一学生，没想到轻而易举的就将事情给解决，而且那个姜局长似乎还挺敬畏他的样子。他到底是个什么样的人呢？对了，听姜局长说他是曙光集团总裁的女婿！可是他才多大啊，怎么可能做别人的女婿，一定是自己刚才听错了！陈薇儿在心里不自觉地安慰自己道。不过为什么会这样想，陈薇儿自己也不知道。
        在公安局门口告别了陈薇儿一家人，姜永富执意要找个警车送我。因为陈勇刚经过一顿电击，身子还有点虚弱，所以我干脆让他把陈薇儿他们送回去。
        陈薇儿母亲对我千恩万谢，陈勇得知是我出面救了他以后，对我的感激更是无以复加，只不过碍于陈薇儿和她母亲在旁边，也不好多说什么。
        这里面最高兴的还是陈薇儿，她这两次的陷入困境，都是我的突然出现解救了她。
        我和三人挥手道别，陈薇儿他们上了姜永富找来的警车。
        哼哼，这个杨树光解决了，接下来就是那个对陈薇儿图谋不轨的杨开远了。竟然骚扰老子预定的女人，看我怎么玩死你。你不是正院呢么？老子就让你再多住几个月。
        临走时，我对姜永富说道：“你想怎么处理这个杨树光？”
        “处理什么，找个机会给开除了不就完了！”姜永富不屑的说道。
        “开除？恐怕这不是个好办法！杨树光当着刑警队长这么多年，社会上黑道上的关系肯定也不少，就这么把他给开除了难保他不会狗急跳墙来找我麻烦。我倒是没什么，但是就怕他们对陈薇儿一家下手！”我皱着眉头说道。
        “这倒也是！是我考虑不周了！那刘兄弟你看该怎么办？”姜永富谦虚地问道。其实就是把这个棘手的问题又推给了我。
        他这点小心眼我还看不出里吗？不过我心中已经早有了对策，我嘿嘿奸笑着说道：“听说咱们新江市的交警队比较缺人，上层的干部偶尔也要到基层去体验一下生活嘛！”
        “哈哈！刘兄弟这招真是高啊！明天我就调他去交通岗。”姜永富附和着笑道。
        恐怕杨树光做梦也没想到，他自己的前程就在这一大一小两个人的几句对话中决定了。
        我心中冷笑，这个杨树光养尊处优惯了，这时候调他去站大岗，估计用不上几天就能把他给累死，到时候别说报复我了，他能不能保住他儿子还是一回事儿呢。





    高中寻美 第七十四章【事情败露】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:50 本章字数:2609

      高中寻美 第七十四章【事情败露】  
        当我打上车回到家的时候，已经是当天晚上九点多了。
        我一进屋就发现了家中的气氛有些不对，十分的沉闷。我爸我妈都阴着脸坐在沙发上。
        “爸，妈，我回来了！”我笑着打了个招呼。
        “回来了？行啊你，刘磊！妈还真没发现你小子长大了成人了你是吧？”我妈不冷不热地丢出一句话。
        “嘿嘿，我这不是在赵颜妍家吃了顿便饭，所以回来晚了嘛！”我陪笑着解释道。
        “谁说你回来晚了？”我爸插嘴道。
        不是因为我回来晚了？那是因为什么啊？好像我也没做什么危害社会危害人民的大事儿吧？这几次考试考的又很好，平时在家比以前听话多了……
        “小兔崽子你告诉我这是什么！”我爸从茶几上拿起一个白晃晃的东西在空中晃了晃。
        这是什么？貌似好像是个胸罩哦？我爸拿这个东西干什么？于是我疑惑的问道：“爸，你拿妈的文胸做什么？”下意识的我就认定这东西是我妈的，因为我家就我妈一个女人，我爸肯定不会变态到去收集这些东西。
        “这是你妈的？是不是你妈的她自己还不知道？这是你妈刚才给你收拾房间时在你床底下拣的！”我爸把那个胸罩扔在茶几上对我吼道。
        我的第一反应是，完了！我和赵颜妍的事情败露了！这时候我才隐约记起，白天赵颜妍穿衣服的时候就没找到胸罩，当时因为比较着急，来不及去仔细寻找，所以赵颜妍索性就没穿。反正穿不穿的影响也不大。但是我万万没想到的是我妈竟然会跑去给我收拾房间！
        该找个什么理由搪塞过去呢？我的大脑拼命的转着。
        “真行啊你！胆子也太大了！你把人家闺女怎么样了？”我妈根本不给我思考的机会，机关枪似的说道。
        “我，我也没怎么样啊！”我都不知道该说很么好了。
        “刘磊啊，不是爸说你，你这个年纪男女生之间有好感是正常的，处处对象我和你妈也都不反对。但是你也不能做得太过火了吧？你说要是万一让人家女孩的家长发现了什么找上门来，你让我和你妈这老脸往哪儿搁啊！”我爸缓和了一下气氛说道。
        “就是啊！磊磊，你们现在才多大！你们刚上高一，将来还得上大学，你能保证你和那女孩子在一起吗？一旦你俩分开，到时候吃亏的是人家女孩子！你这是害了人家啊！”我妈也附和着说道。
        哎！看来我妈还不了解我和赵颜妍之间的感情。我俩是不可能分开的，也只有我才能体会赵颜妍对我的那份刻骨铭心的爱。而我就更不可能抛弃赵颜妍了，我重生是为了什么我自己还不清楚吗！？可是这话无论如何和我妈是说不明白的。
        “再说了，就算以后你们能在一起，你有能力养活人家吗？那个赵颜妍的家境肯定差不了，就她身上那LEE的裤子，外面那波斯登的羽绒服，还有这胸罩，都是咱家想都不敢想的，你妈我都买不起，最多逛商场时试穿一下过过瘾！你现在就和人家那样了，你让人家以后怎么办？跟着你受苦？”我妈根本没给我喘息的机会，马不停蹄的说道。
        “我……”我该怎么说啊，难道说我现在的资产已经好几十亿了？！
        “赵颜妍的家长知道你们的关系吗？”我妈问道。
        “知道。”我点了点头说道：“我刚在她家吃过晚饭。”
        “她的家长不反对你们在一起吗？”我妈语气平静了不少。
        “没有，她家人都挺喜欢我的。”我说道。废话，我现在是赵军生的老板，他敢反对！
        “那是人家还不知道你对人家女儿干了什么，直到以后还不杀了你！”我爸哼道。
        我看未必吧？今天那个叶伯伯貌似还要把我抢走来的。
        “行了，我和你妈也不说你什么了，既然发生了，教训你也没有用。以后注意点安全，别让人家女孩子家里找上门来。”说着，我爸从茶几旁边的一个纸袋子里掏出了一个小纸盒，递给我说道：“这是干啥的不用我说了吧。”
        我抬头一看发现，那赫然是一盒双蝶牌的避孕套！我尴尬的伸手接过，心道好险！我妈只是给我收拾屋子而不是检查屋子，这东西在我抽屉里还有好几盒呢！
        “还有这个！”我妈把茶几上赵颜妍的胸罩递给我：“下次见到人家的时候还给人家！这个牌子的好几百块呢！”
        我汗一个，接过胸罩。这东西怎么这么贵呢！
        我转身回房间，刚进屋就听见我爸我妈在客厅小声说道。
        “这个赵颜妍比那个夏婧还漂亮，咱家磊磊赚到了！”我妈的声音。
        “那也不看看是谁的儿子，遗传了咱老刘家的优良血统！这回生米煮成熟饭了，儿媳妇可有着落了！”我爸的声音。
        “你还好意思说你优良血统？要不是你当年对我……我能嫁给你这个穷鬼！？”我妈害羞的声音。
        “嫁给我怎么了，难不成你还想着那个什么十大青年企业家？”我爸不悦的声音。
        “哼！人家现在可是全国的杰出青年了，听说新成立的公司大着呢！”我妈的声音。
        “那又怎么样！哎~你还挺关注他的，看我怎么收拾你。”我爸的声音。
        “老夫老妻了你干什么呢，哎~别闹，让儿子听见了多不好！”我妈的声音。
        “坏了！我今天刚买的避孕套给儿子了！”我爸遗憾的声音。
        我在房间里捏着那盒双蝶牌避孕套，狂汗ing，我捉摸着是不是把这盒避孕套先还给我爸。敢情这俩人是一个唱红脸一个唱黑脸的玩我呢！听这语气我把赵颜妍XXOO了这件事在他们看来，似乎还挺高兴的。





    高中寻美 第七十五章【买车】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:50 本章字数:2613

      高中寻美 第七十五章【买车】  
        三天的元旦一晃而过，这时候还不实行休七天制，一月四号就开始了正常的学习和工作。
        曙光软件在我的指导和提议下，曙光PhotoFactory1.0和曙光CAD1.0开发完成，进入了公测期。世界第一款可以自动布线的电子电路设计系统曙光EDA正在研发，可以说曙光软件在我的指引下已经完全的走上了正轨。曙光软件现在拥有的优秀程序员不下百名，可以说他们现在缺少的就是好的构想和核心代码，而这两方面我都能够提供，他们需要做的就是把这套软件完成。
        而这正合我意，我现在没有太多的时间去把我记忆中的那些畅销的大型商业软件一一编写出来，所以现在就需要一部分人去完成我这些想法，我的曙光软件就是我最好的助手。
        曙光微电子方面，芯片的生产线已经全部从台湾购买过来，本来赵叔想选择日本的，我坚决没同意，宁可多花钱也买国产的。台湾好歹也算咱们国家的一个省。
        与PentiunMMX/PRO配套的南北桥资料我已经全部做出来交给了曙光微电子科技的几个技术人员，他们纷纷都对这份资料的来源非常疑惑，因为国内不可能出现这样的技术资料，就算在世界上，这份资料也是厂家绝对保密的，不可能对外出售。
        但是联想到曙光后面的强大背景以及资金实力，所有人对这些东西已经见怪不怪了。几亿元的生产线说买就买了，这样的手笔在国内能有几家？
        由于生产工艺和封装技术都比较完善，所以用不了多久芯片就可以正式生产，关于计算机主板的电路图纸我也画出来交给了技术人员进行研究。各方面的进展都很乐观，估计在今年1月末就可以全面投放市场。
        英尔特方面的PentiunMMX也提前推向了市场，由于技术都是我设计的，所以直接采用了针脚式的封装，这也是我的技术专利之一，也为了以后能够统一规范而提前做的准备。
        英尔特刚开始对曙光电子推出主板还颇有微词，后来派人来一交涉，知道曙光的幕后控股者竟然是我时，都乖乖的闭了嘴巴。因为我当初跟他们的合约是，不再转让技术给第三方企业，但是并没有说我自己不能使用。当他们听说我们这边已经着手开发主频300MHZ的CPU时，不得不选择了与我们的再次合作，曙光电子成为了英尔特在Z国的唯一代理商。
        赵叔本来就是一把管理的好手，再加上这两个多月来的历练，曙光已经在他的带领下有条不紊的飞速发展着。虽然使曙光飞速成长的绝大部分因素是因为我的那些技术资料，但是不能不说赵叔在管理上已经把曙光规划的与我前世见到的那些跨国公司非常相近了。这样一来，一旦现有的这批技术人才成长起来就会拥有独立的研发能力，不再需要我的资料帮助，那时候的曙光就会像一台大机器一样，不论是否有我和赵叔在，依然会顺利运转。
        可以说IT领域我已经可以完全放心和托管了，接下来我所关注的就是这个时期的其他暴利行业，地产业和家电业。
        。
        节后没多久，我就在街上看见了被棉衣棉裤棉帽子包得死死的杨树光，正站在冰天雪地里指挥交通。我心中暗叹，这姜永富办事也真雷厉风行，元旦发生的事情，不到一个礼拜就让杨树光走马上任了。这样一来，原先那些和杨树光有关系的官员和社会上的人都会逐渐的疏远他。那时候我再对付他，还不是想怎么样就怎么样。
        看着街上来往的汽车，我不禁考虑，我是不是该买一辆车了呢？不然出去办事实在是太不方便。也不能总坐赵军生或者赵利民的车，好歹我也是个董事长了，出门不能老打车。
        驾照就让姜永富给我搞定吧，我想这件事情对他来说就是小菜一碟，他还巴不得我能多麻烦他几次。
        我从口袋里掏出了大哥大，给姜永富打了个电话。
        “姜局，我刘磊。”我说道。
        “听出来了，听出来了。刘兄弟今天找我什么事儿？”姜永富说道。
        “呵呵，也没什么大事儿，我刚在街上看见杨树光了，这家伙捂得跟个大熊猫似的。”我笑道。
        “哈哈，这还便宜他了，要我的意思是叫他去当个什么特警之类的，多执行几次任务趁早挂掉算了！”姜永富也奸笑道。
        “对了，姜局，我想买辆车，你帮我搞个驾照。”闲扯了几句，我才装作无意中提起一样。不然好像我特意打电话求他一样，我不想欠他太多人情。
        “这个啊，小事儿，你把身份证叫人给我送来，我叫人给你办。”姜永富立刻答应了。
        “行，得多少钱？”我问道。
        “啥钱啊，办个驾照才多少钱，咱都不缺这个钱。”姜永富说的是实话，他一个局长根本不在乎这一千来块。
        “那姜局，谢谢了，我呆会儿给你送去。”我说道。
        “哎，对了，车牌子我给你整个警牌吧，不然你刚开车别让下面抓着罚你款。”姜永富说道。
        我技术没那么差吧？我摇了摇头又给赵军生打了个电话。
        “喂，赵叔，帮我整一辆车。”我说道。
        “你要买车？急用么？要不我把我那辆红旗先给你？”赵军生以为我着急用。
        “不着急，你先帮我订一台，就要捷达吧，便宜。”我说道。
        “捷达？你还真能省钱啊，要不赵叔出钱给你买辆奔驰？”赵军生笑道。
        “你可拉倒吧。我要是想显摆，早买宾利或者林肯了。我就是不想太惹眼了。”我说道。
        “行，我一会儿就叫人去办。牌照再给你整个牛比点的，省得成天交罚款。”赵军生讽刺道。
        我晕啊！我开车技术就那么差吗？我不满的挂断电话。想当初老子在大学时期还是专业赛车手呢。





    高中寻美 第七十六章【避孕套事件】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:50 本章字数:2997

      高中寻美 第七十六章【避孕套事件】  
        当我把胸罩还给赵颜妍时，小丫头一脸的羞色，蚊子一样的声音说道：“你妈都知道了？”
        我点了点头。
        小丫头竟然狡黠的笑了一下，那种表情就像是坏事得逞一样。我忽然有种强烈的预感，这小丫头绝对是故意的！
        “你是不是故意的？”我故作生气道。
        “你妈妈生气了吗？”赵颜妍避重就轻的说道。
        “是啊，她认为你是个很随便的女孩。”我故意骗她道。
        “是……是吗？”赵颜妍的眼神立刻暗淡了下来，十分的沮丧。
        “骗你的！我妈让我以后不能对不起你。”我见赵颜妍这样，实在不忍心再骗下去。
        “啊！真的吗？你没骗我？”赵颜妍马上又开心了起来。
        “真的，不过你说你是不是故意的？”我问道。
        “嗯。”赵颜妍点了点头。
        果然不出我所料，这丫头是故意的，目的就是想让我妈尽快地承认她，她以后好顺利地成为我的法定妻子，不然叫别人抢了先，那可就糟糕了。
        赵颜妍见我不说话，以为我真生气了，拉着我的手腻道：“我就是怕你以后不要我嘛！”
        我连忙解释道：“我也没怪你啊！你知道昨天我爸给我个什么东西吗？”
        “什么东西？是给我的吗？”赵颜妍见我不再生气，而且还有好东西，高兴地说道。
        “给咱俩的。”我坏笑道。
        “快给我看看！”赵颜妍急道。
        我从书包里拿出了那个小盒，递给赵颜妍。
        赵颜妍看了一眼立刻推还给我，娇羞道：“死刘磊，大色狼，你怎么把它带到学校来了！”
        “这还不是因为怕你白天想要，特意预备的。这样咱俩就可以去水房……”我淫笑着说道。
        “讨厌啦你！我才不想呢！而且我以后也不想了，你自己用吧。”赵颜妍红着脸说道。
        “那行，那我就去找其他人用了！”我故作惋惜的说道。
        “什么！？你敢！你去找其他人，我就……我就……”赵颜妍说到这里，顿时语塞，最后叹了口气，幽幽的说道：“我就支持你吧……”
        这个赵颜妍我都不知道说什么好了，说她不吃醋，心思比谁都重。说她吃醋吧，做出来的事情往往还出乎意料。
        我正沉思，忽然一只手伸了过来，一把将我手中的双蝶避孕套抢过。
        “谁啊！”我不悦的抬起头，正想发作，发现站在我旁边的人正是我的班主任老师叶潇潇。
        “跟我上办公室去！”叶潇潇冷着脸说道。
        叶潇潇用眼神扫了一下我旁边的赵颜妍，小丫头立刻红着脸趴在桌子上不敢看我们。这不此地无银三百两码么？唉！看来这下算是解释不清楚了。
        我无奈的站起来，跟在叶潇潇后面走出教室。这是她第几次找我了？第三次？看她那咬牙切齿的样子真好笑，明明脸都红了，还装作满不在乎的样子。
        这样，在走廊里就形成了一个奇怪的景象。处女老师捏着一盒避孕套红着脸走在前面，后面跟着一个学生，两个人都滴着头不说话。还好这时候走廊里的人不多，不然指不定让人想到些什么。我倒是是没什么，到时候叶潇潇的脸上肯定挂不住。
        “进去！”叶潇潇用钥匙打开了办公室的门，让在了一侧，叫我先进去。
        我走进了熟悉的办公室，还是抢先一步坐在了叶潇潇的椅子上，悠闲的翘起来了二郎腿。如果我现在再点上一支烟的话，那就帅呆了！
        叶潇潇关了门，发现我坐在她的椅子上，有了上次的先例，也没有发作。自己拽过一张椅子坐在了我的旁边。
        “这是干什么用的？”叶潇潇把避孕套扔在了办公桌上。
        “这东西还能干别的吗？”我没直接回答，而是反问道。
        “你——！”叶潇潇没想到我竟然说得这么直接，脸立刻红了起来。
        “叶老师不会是连这个都没用过吧？”我嘴角上泛起一丝嘲讽的微笑。
        “我……我……，谁说我没用过！”叶潇潇气得咬了咬嘴唇，一跺脚说道。
        “哦？原来叶老师也用过，那你还问我这是干什么用的。”我笑着说道。
        “刘磊！你也太过分了！”叶潇潇说道。
        “过分？我怎么过分了？”我奇怪地说道。说实话我也没觉得我有什么过分的啊？
        “你才多大啊，就用这种东西！”叶潇潇吸了两口气恢复了平静的神态。
        “叶老师似乎也不大啊！”我依然用一种调侃的语气说道。
        “我没用过。”叶潇潇不知道为什么，突然对我坦白道。
        “啊？”叶潇潇一百八十度转弯的态度让有些接受不了。
        “是和赵颜妍用的吧？”叶潇潇盯着我说道。
        我下意识的点了点头。
        “准备用还是以前就用过？”叶潇潇紧逼着我问道。
        “很重要吗？”我反问道。用没用过和她有什么关系。
        “咳——咳——！我就是作为你的老师和朋友关心你一下！”叶潇潇不好意思地说道。
        我狂晕，我这个严厉的叶老师什么时候转性了？竟然变得这么温柔。
        “以前就用过。”叶潇潇的态度倒是让我不好意思再隐瞒下去了。
        “哦！”叶潇潇点了点头，就不再说什么了。
        过了好一会儿，我见叶潇潇不说话，就问道：“我可以回去了吗？”
        叶潇潇点了点头，示意我可以离开了。我刚要转身，叶潇潇又道：“等一下，这个东西你拿回去吧，我……我留着也没用。下次别拿到学校来。”
        叶潇潇红着脸把那盒避孕套递到了我手上。我摇了摇头转身离开。是我在做梦还是叶潇潇今天没睡醒？这都怎么了？
        叶潇潇红着脸坐回自己的位置，嘴角漏出一丝笑意，原来这小子吃软不吃硬。
        但是一想到刚才的那盒避孕套和那句“以前就用过”让叶潇潇一阵没来由的心酸。但是叶潇潇马上打消这个念头，他只不过是我的学生，我想那么多干什么！我心酸只是因为不想看到自己的学生犯错误，叶潇潇自我开解道。





    高中寻美 第七十七章【美女找我】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:50 本章字数:2773

      高中寻美 第七十七章【美女找我】  
        叶潇潇这个插曲并没有给我造成过多的困惑，之后我们谁也没有再提到这件事。只不过叶潇潇每次见到我时，偶尔竟然会脸红，我不知道是不是因为上次我俩争论的那个避孕套用没用过问题造成的，反正我也没当回事。
        倒是其他的麻烦接踵而至。许箬芸这丫头竟然有事儿没事儿都来找赵颜妍，一口一个颜妍姐叫得我都无比的肉麻。她和赵颜妍关系好我倒是不反对，最让我痛恨至极的是，我每次与赵颜妍单独在一起的时候这个丫头总来凑热闹。
        我曾多次或明或暗的暗示她，当灯泡的行为是很无耻的。可是这丫头竟然跟我装傻充愣，对我的话置若罔闻。真是世界之大脸无奇不有。
        碍于许金德的面子，我也不好对许箬芸多说什么。就造成了我和赵颜妍的世界里总是多了一个小跟屁虫儿。
        这还不算什么，最让我不解的是，许箬芸竟然总是跟我没话找话，并且话题都是与计算机相关的，最多的还是针对那款曙光拼音输入法。小丫头总是有意无意的询问我怎么想到的这个创意以及是如何开发实现的。每次我都是敷衍她了事，没想到这更激发了她的好奇心，一副不弄明白不罢休的样子。
        “刘磊，门口有人找你！”中午，我刚回教室就听见同学叫我。
        “谁啊，这大中午的也不叫人休息。”我抱怨道。本来还想睡个好觉呢。
        “是个大美女，我说刘磊，你可有艳福了！”我们班的那个同学流着口水说道。
        “是谁？”赵颜妍本来正在做题，听见有美女找我，立刻抬起了头。
        “我怎么知道！”我心虚的解释道。
        “哼！”赵颜妍冷哼一声不再理我。
        我干笑着走出教室，发现找我的人竟然是陈薇儿。她就站在我们班不远处的楼梯口那里，一身整洁的打扮，淡粉色的小羽绒服格外惹眼。
        “薇儿！”我叫道。
        陈薇儿听我叫她，小脸一红，扭捏道：“这里是学校，别这么叫我。别人该误会了！”
        难道说听她的意思，不在学校的时候就可以叫她薇儿了？
        “呵呵，这不是没人嘛！”我笑道。
        “没人也不行！你那么叫好像咱俩之间有什么关系一样。”陈薇儿白了我一眼说道。
        “找我什么事儿？”我赶紧岔开话题，这个关系的问题如果说死了就不好办了。
        “还你钱啊！上次真的谢谢你！”陈薇儿从口袋里掏出一叠折好的钱放在我的手里。
        “不用这么着急，我也不用。”我连忙谢绝。陈薇儿家的情况我也不是不知道，这一百多块钱对她来说也算是大钱了，可是对我来说根本就不算什么事儿。
        “那怎么行！都借了你这么长时间了。本来过后就应该还你的，但是实在是没有办法，我哥把那个杨开远给打了，光医药费就赔了两万多块！这几天我和我妈刚赚些闲钱。”陈薇儿不好意思地说道。
        “什么！？你们赔他医药费了？”我惊讶的说道。
        “是啊！那个杨队长后来找到我们，说是要私了，不然还会把我哥抓走。我又不好意思再麻烦你，就把钱赔给他了！”陈薇儿解释道。
        “杨队长？！行，我知道了，这事儿包在我身上，钱我帮你要回来！”我心里骂道，***杨树光都去站大岗了还装牛逼，是不是活拧歪了？看我怎么让你把钱给吐出来。
        “别的了！杨队长毕竟是警察，你别因为我再招惹他了，我们家都认倒霉了！”陈薇儿连忙摇头说道。
        “没关系，保证不会出什么岔子。你就放心吧。”见到陈薇儿关心我，我心中一阵甜蜜。
        “哦，那你自己小心点，我感觉他那个人挺坏的！”陈薇儿嘱咐我道。
        “我知道了。还有什么事么？”我说道。
        “嗯！我妈说上次的事情非常感谢，让你晚上……晚上去我家，我妈说要请你吃饭。”陈薇儿红着脸说道。
        “晚上啊？”我想到晚上已经答应了赵颜妍陪她去买点文具。于是说道：“晚上好像不行……”
        “哦。”陈薇儿点了点头，脸上划过一丝失望，随即又恢复了正常：“没事儿，你要有事儿的话就算了，别耽误了正事儿！”
        正事儿？我汗啊。我陪女朋友去买东西变成正事儿了。不过去陈薇儿家做客也是个不错的事情，晚上两个人都喝醉酒了以后再发生点儿什么事儿……那岂不是爽死了，而且这丫头貌似已经发育的相当成熟了，小胸脯鼓鼓的，虽然没有夏婧那么大，但是起码也有一拼了。还有这身材，简直不比赵颜妍差到哪儿去。看得我口水直流啊。
        于是我赶紧说道：“今晚没空了，不过明晚我有时间，可以吗？”
        “那太好了！就这么说定了！明晚放学我在学校门口等你！不见不散哦！”陈薇儿高兴的说道，蹦蹦跳跳的离开了。
        赵颜妍见我回到教室，赶紧低下头去，装作认真做题的样子，可是我看到她的本子上却还和我离考试的时候一样，多一个字都没写。这小丫头肯定一直在那儿想着我，没心思做题。
        果然，我刚一坐下，赵颜妍就装作漫不经心的样子问道：“谁找你啊？”
        虽然她的语气很平淡，但是她脸上焦急的表情却出卖了她。
        “陈薇儿。”我一笑说道。
        “她找你干什么？”赵颜妍一听到这名字，立刻警惕了起来。
        “没什么，还我钱。”我解释道。
        “还你钱？她什么时候借过你钱？”赵颜妍瞪大了眼睛问道。
        没办法，我只得把元旦的时候发生的事情一五一十的告诉了赵颜妍。
        赵颜妍听后若有所思的说道：“刘磊，你能把事情告诉我我很高兴，我不管你喜不喜欢陈薇儿，但是我不希望你骗我。”
        “我这一辈子都不会骗你的，相信我，颜妍。”我叹了口气说道。
        赵颜妍开心的点了点头，继续做题。





    高中寻美 第七十八章【吴胖子】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:51 本章字数:2967

      高中寻美 第七十八章【吴胖子】  
        “赵颜妍！”一个激动的声音在我耳边响起。
        此时，我正和赵颜妍在新江市百货大楼里挑选文具。
        “这个人是我初中同学，以前追求过我。”赵颜妍小声在我耳边说道。
        我寻声一望，竟然是一个满面笑容，肥肉乱坠的胖子。
        胖子以每小时一百八十公里的惊人速度冲到我和赵颜妍面前，就跟歌里唱的像一阵什么风来着。
        我真怀疑胖子的体型竟然可以干到奔驰的速度。
        “赵颜妍，真巧啊！你也来这里买东西。”胖子搓了搓手兴奋的说道。
        “呵呵，是啊，好久没见了。”赵颜妍微笑着说道。
        “这位是？”胖子发现了赵颜妍身边的我，惊讶得说道。
        “这位，是我的……男朋友。”赵颜妍红着脸说道，不过我可以看得出来，她的脸上带着喜悦。
        “啊！你有男朋友！”胖子的表情立刻痛苦起来：“颜妍，你什么时候交的男朋友啊！”
        “几个月前吧。刚上高中的时候。”赵颜妍笑着说道。
        “颜妍，你不是说你上学的时候不会找男朋友吗？”胖子不死心的问道。
        “有些事情来了就来了，不是我们能控制得了的，不是吗？”赵颜妍抱歉的解释道。
        “哦——！”胖子抱着脑袋摇了摇，叹道：“看来我是没机会了！”
        胖子悲伤了会儿，随即恢复了正常，神色黯然的对我伸出手道：“你好，幸运的人，我叫吴天。”
        “你好，刘磊！”我伸出手与他握在了一起。这人虽然是我的情敌，但不知道怎么回事儿，我对他并没有他多的厌恶。
        “算了，我祝你们幸福吧。既然是颜妍的选择，那么兄弟你肯定有过人之处！不过以后你可不能对不起颜妍，我可告诉你，我是不会放弃的！小心我趁虚而入！”吴天拍了拍我的肩头说道。
        “放心吧，我不会给你这个机会的！”我笑道。
        “时候不早了，咱几个找个地方吃点饭。老同学，你不会不给面子吧。”吴天大咧咧的说道。
        赵颜妍转过头看着我，我知道她是在征求我的意见。于是我点了点头，这个吴胖子的人品倒是不坏，值得一交。
        “那好吧，不过不能太晚。”赵颜妍说道。自从赵军生和我妈默许了我和赵颜妍的关系以后，我们的行动方便了许多，再也不用每天按时回家。
        “看不出来，原来那个对男生冷若冰霜的赵大小姐也会变成温柔的小女人。刘兄弟，在下实在是佩服之至啊！”吴天把赵颜妍刚才询问我的表情看在眼里，酸酸的说道。
        “我家颜妍一直很温柔啊，是不是？”我抚摸着赵颜妍的秀发说道。
        赵颜妍顺从的点了点头，乖得像个小猫一样。
        “我靠，你就别刺激我了！我服了！大哥，我以后管你叫大哥了，我跟你混了！太他妈强了，真给咱们男人涨脸啊！”吴天佩服道。
        “行了，要吃饭就赶紧去，你再磨叨我就把赵颜妍领走了！”我吓唬道。
        “好，好，走，吃饭去！”吴天媚笑道。
        出了百货大楼，吴天伸手拦了一辆出租车，打开前门坐在了副驾驶的位置。我和赵颜妍也跟着上了去。
        “去天上人间。”吴天见我们都坐好，转过头对司机说道。
        “看不出来，老吴你还是个大款啊！”我说道。这个天上人间在新江市算得上是数一数二的星级酒店了，消费之高令很多人咂舌，普通的工薪族一个月工资还不够点上一道菜。
        “大哥，你别叫我老吴，你叫我吴胖子或者死胖子都行。一般我熟人都叫我死胖子。”吴天说道。
        “靠，还有人喜欢别人叫他死胖子，还真是头一次听说！”我郁闷道。
        “嘿嘿。”吴胖子讪笑道。
        到了天上人间，吴胖子直接找到大堂经理要了个包间，熟练的点了一些菜就随我们一起来到“青云阁”包间。看这家伙的轻车熟路，一看就知道是这里的常客，真不知道这吴胖子家里是干什么的，怎么这么有钱呢。
        “吴天，你现在做什么呢？你不是去当兵了吗？”赵颜妍看到吴天似乎突然之间变成了大款，奇怪的问道。
        “嗨！别提了，我高中没考上，不当兵能干啥！”吴胖子叹息道。
        “当兵？当兵有这么有钱呢？”我指着这豪华的包间问道。
        “有钱？大哥！你以为我真有钱啊？！这间酒店是部队的产业，我来了都是记账！”吴胖子笑道。
        “记账，那更高级了，你级别一定不低吧。”我说的这是实话，就算是部队的产业也不能是个小兵就能来这里记账吧？
        “咳！大哥，你别埋汰我了，我就是个司机！倒是我老子是个司令，我是给他开车的，所以沾了点光。”吴胖子自嘲道。
        “你老子是司令？那可不是一般了不起啊！”我感叹道！军方的大人物那可不是一般的牛逼。
        “拉倒吧，要不是跟着他能混点好吃好喝，我才懒得鸟他，思想迂腐的老家伙。”吴胖子撇了撇嘴说道。
        吴胖子此话一出，我和赵颜妍立刻目瞪口呆。
        “咋了，你俩？”吴胖子见我俩都愣在那里，奇怪的说道：“这有什么啊，代沟问题，代沟问题！”
        菜上来后，吴胖子直接给我倒了一缸子白酒，对我说道：“大哥，我既然跟你叫大哥了你不能不给我面子，这一缸子说啥也得整进去！”
        “吴天。你想干什么！？要喝死我老公啊！”还没等我说话，赵颜妍先不愿意了。
        “唉！都叫老公了！我说你们两个能不能不刺激我啊！”吴胖子不满的说道：“人家刘大哥都没说什么，你操什么心啊！男人之间就得喝酒！”
        “你……！你嫌我在这里碍事了是吧？”赵颜妍哼了一声说道。
        “嘿嘿，哪能阿！”吴胖子连忙否认道。
        “行了，颜妍，这些我能喝了。”我前世的酒量和这比起来简直是九牛一毛。中国的总裁哪有不喝酒的，而且都不少喝。
        赵颜妍见我胸有成竹的样子，也就不再反对，只是在我的耳边小声说道：“老公你小心点，吴天他可能喝了！”
        我微微一笑，让她放心。





    高中寻美 第七十九章【我买的单】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:51 本章字数:2499

      高中寻美 第七十九章【我买的单】  
        喝到最后我和吴天已经称兄道弟，虽然这家伙比我大，但是非要认我当大哥。
        “大哥，以后在泡妞心得上要多提点小弟啊！”吴胖子已经喝得烂醉如泥，也顾不得赵颜妍就在旁边，当着这位自己曾经苦苦追求过的女生的面大言不惭地对我说道。
        “呵呵，没问题，这个东西就靠一个人的悟性——”我开始滔滔不绝的向他讲述我前世时再往上看到的一些泡妞大法。
        赵颜妍在一旁听得直皱眉头，用螃蟹一样的小手狠狠在我腰上扭了一下，小声说道：“说，你怎么知道那么多呢？你是不是用这些方法追到我的？”
        “用没用你自己心里还不清楚？”我嘿嘿笑道。其实我并没有刻意的去追求过赵颜妍，我们能走到一起一切都感觉非常的自然，有种水到渠成的感觉。
        “那你也不许再说了，别把别人给带坏了！”赵颜妍警告我道。
        我知道这个问题不能再继续讨论下去了，赶紧转换话题，可是吴胖子却正听得津津有味，我这一番胡扯淡听在他耳里变成了泡妞的不二秘笈，正受用呢，突然见我不说了，着急的问道：“怎么不讲了呢，继续啊！”
        我连忙举起杯子敷衍道：“咱们先喝酒，喝酒！”
        “对！”吴胖子一听喝酒，立刻也拿起了酒杯，显然被我一打岔就把刚才的事情给忘了。吴胖子给自己倒满说道：“来，大哥！咱们东北人说的好，感情深一口闷，感情浅舔一舔，感情铁胃出血！咱今天来个不醉不归，谁他妈不出血谁别回家。”
        我靠，这个吴胖子明显是喝高了，胃出血？我看你是傻掉了吧！前世我就因为喝酒嗝屁过一次了，想让我再死一次？当我精神病吧。
        刚才喝酒的时候我就尽量保存实力，结果现在醉醺醺的吴胖子根本不是我这个头脑清醒者的对手，通常都是他干了我抿一口。终于吴胖子再一次干掉杯中的酒后，趴在桌子上不省人事。
        “他没事儿吧，咱们用不用给他送医院？”赵颜妍看着死猪一样的吴胖子，担心地问道。
        “没事儿，他这种常喝酒的人自己知道度，不行就倒。”我喝了口茶水簌簌口说道。
        “哦！不过你怎么知道的？快说！你是不是经常出去喝酒？”赵颜妍不悦的问道。
        “当然不是了！我这是……听你爸说的！”我见赵颜妍不高兴连忙否认，顺便把这个黑锅扣赵军生脑袋上了。
        “哼！我爸就知道带坏你，改天再找他算账。”赵颜妍生气道。
        嘿嘿，看来赵军生这罗锅是当定了！这让不禁想起了一句话，那就是：员工是干什么的？员工就是替老板背黑锅的！
        我出了包房，找来服务员买单。过了一会儿，服务员拿来一个账单让吴天签字，结果我们几个喊了半天吴胖子，这鸟人一点知觉都没有。
        “下次让他补给你不行吗？”我问服务员道。
        “不行，我们虽然认识他但是酒店有规定，我们很难办的。”服务员说道。
        这部队的酒店就是规矩多。看来这字是铁定签不成了，我无奈的问道：“一共多少钱？”
        服务员递给我一份帐单说道：“一共是四千六百二十三，谢谢。”
        我靠，这饭也太贵了，没吃啥玩意就四千多。95年就这种消费水平，都快赶上香格里拉了。我从兜里掏出银行卡递给服务员问道：“不打折吗？”
        服务员接过银行卡说道：“不签单的话可以打九折。”
        “不签单，赶紧刷卡吧！”我挥了挥手说道。平白无故的损失了四千多块，改天一定从吴胖子身上再吃回来。
        结了帐，我拉着赵颜妍离开了天上人间。临走时赵颜妍指着还在酒桌上睡觉的吴胖子说道：“咱们真的不用管他？”
        “不用，反正着酒店是他们部队开的，等着他家老头子派人来接他吧。”我随口说道。正说着，我突然想到既然把吴胖子押这儿了，我还着急买什么单啊，到时候让他老子算账不就得了，白当了一回冤大头。
        我之所以陪吴胖子喝个烂醉（貌似我还很清醒，还能考虑问题嘛！），是因为在Z国这个大环境下，军方是个不可忽视的势力，咱某些方面甚至要比政府有更大的权力和势力。吴胖子这人不是那么令人讨厌，相反还可以说是很豪爽，直到我和赵颜妍的关系后，只是略一悲伤随即就释然。这才是真正的男人，比起那些刘科生杨开远之类只会在暗地里捅刀子的小人强上不知多少倍。
        这顿酒的发展方向在我有意的安排下，变得非常顺利。我相信今天过后，吴胖子就会把我当成要好的朋友，他口中的大哥。
        这也是我想得到的，现在地方政府已经站在我这边，如果军方也能靠上关系，那对我将来的发展会有很大的好处。
        “颜妍，”月光下，我停住脚步，注视着身边粉妆玉琢眉目如画的小美人，轻轻地将她揽在怀里，用手扶住她的小脸，深情地吻了下去。
        赵颜妍虽然只喝了几口酒，但是小女孩从没喝过酒，此刻在酒精的作用下满脸绯红，浑身发烫。在我的挑弄下变得意乱情迷。
        “啊……嗯……不行，老公，我们还在大道上……”赵颜妍含糊不清的说道。
        我微微一笑，拉着赵颜妍走进了天上人间边上的部队宾馆招待所。
        部队开的宾馆唯一的好处就是没有警察来查夜，和部队对着干那不是没事儿找事儿么。不过以目前我和赵颜妍在新江的身份，根本没有什么好怕的。





    高中寻美 第八十章【解决杨开远】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:51 本章字数:3039

      高中寻美 第八十章【解决杨开远】  
        “喂？吴胖子，你没事儿吧？”第二天一早我就照着吴天给我的号码打了过去。
        “我没事儿，大哥，真不好意思，昨天喝高了，还让你买的单。”吴胖子不好意思地说道。
        “没关系，我看你喝趴下了也没叫你。”其实我叫了半天没叫醒，无奈之下才自己花的钱。
        “嘿嘿。哪天咱俩单独出来，我请客。就别带赵颜妍了，说话不方便。”吴胖子说道。
        我草草的答应着他。我真不知道他到底喜不喜欢赵颜妍，约我出来竟然告诉我别带着她。这吴胖子有时候到挺可爱。
        “给谁打电话呢？”赵颜妍翻了个身从我身边坐了起来，揉着惺忪的睡眼说道。
        “打个电话给吴胖子，看他死了没有。”我把电话仍在床头柜上。
        “噢。”赵颜妍哼唧道，又蹭到了我身上继续睡觉。忽然又坐了起来大叫道：“昨天晚上我没回家？”
        “嗯。”我回答道。
        “完了完了，我死定了，爷爷他们一定急死了。”赵颜妍抱着脑袋说道。
        “我早给你爸打过电话了，说你昨晚住在我家。”我拍了拍赵颜妍裸露在外面的脊背说道。
        “噢，那我再睡一会儿。”说完，小丫头又躺了回去，趴在我身上继续睡觉。
        她这一睡，我也跟着迷迷糊糊的睡了过去。再次醒来的时候发现已经是艳阳高照了。
        赵颜妍早就醒来，趴在我身上一双大眼珠转来转去。
        “怎么不叫我？”我拿起床头柜上的手表，发现已经是中午十一点多了。
        “我也不想起来，我就喜欢这么一直赖在你身上。”赵颜妍撒娇道。
        “可是你不怕上学迟到？”我问道。
        “我醒来的时候已经迟到了，也不差这一会儿了。”赵颜妍和我在一起的时间长了，不知不觉地竟然已经被我同化了。
        我和赵颜妍起床冲了个澡，退了房来到街上。一月末的新江市已经充满了过年的气氛，大街小巷摆满了卖年货和鞭炮的小摊子。
        “那儿有个卖冰糖葫芦的，我要吃！”赵颜妍指着不远处一个推着自行车卖冰糖葫芦的人说道。
        “好，我去给你买。”我从兜里翻出一个五毛钱的钢崩，走了过去。
        “来一串糖葫芦。”我把钱递了过去。
        卖糖葫芦的一抬起头，我俩同时一愣。
        “陈勇！”我叫道：“你怎么跑来卖糖葫芦了？”
        “还不是为了多赚点钱！真不好意思，上次你给我的钱剩的都赔给了杨开远了，没办法，我就跑出来卖糖葫芦了。”陈勇不好意思地说道，随手拿给我两串糖葫芦。
        “我要一个就够了，剩的你留着卖。”我只拿了一串。
        “这玩艺也不值钱，自己蘸的。”陈勇笑呵呵的说道：“对了，薇儿说你今天晚上来我家？”
        “是的，我们昨天约好的。”我答道。
        又和陈勇闲聊了几句，就匆匆告别。赵颜妍还等着我的糖葫芦呢。
        回到学校，我就找到了郭庆，把杨开远的事情和他说了一下。郭庆本来就跟杨树光有仇，立刻气就不打一处来，当即打了个电话，找了四五十个小弟，拿着片刀、斧子、铁棍等武器冲向了新江市第一人民医院。
        医院门口的保安哪见过这个阵势，屁都没敢放一个，赶紧躲进了边上的值班室。到了总台郭庆一阵威逼加恐吓，轻松的套出了杨开远的病房。
        这几天杨开远惬意的不行，这医院的高干病房就是不一样，不但是单间，而且卫生间浴室一应俱全。杨开远正在病房里养尊处优，医药费有人给报销，那还不有多少花多少？
        此刻杨开远正在病床上狂干一个在夜总会认识的小姐。
        “怎么样，爽吧。”杨开远淫笑着说道。
        “嗯……啊……哼，远哥，我要不行了！你的大鸡巴弄得人家好爽啊！”小姐配合得叫着。其实这个远哥的小弟弟真是小得可怜，和他做一点感觉都没有，之所以和他来往，还不是为了他手中的钱。
        “哈哈！我让你知道什么叫做猛男！”杨开远哪里知道别人都在应承他，非常自以为是的说道。
        “啊……我要来了……不行了！远哥……我离不开你的大鸡鸡了！”小姐装作无比爽的样子应承道。
        “啊！我要射了！”正在杨开远准备发射的时候，病房的门被踢开了。
        “草！我他妈不是告诉过你们这帮护士，进屋先敲门吗？”杨开远被这突如其来的声音吓了一跳，鸡巴没等发射就软了下去。这怎么能让他不抓狂呢？！
        “把那妞儿拉一边去。”郭庆阴着脸说道。
        “郭……郭子哥！”杨开远结巴的说道。郭庆是谁他很清楚，虽然自己平时仗着老子的关系和他井水不犯河水，但是黑社会这东西急眼了照样干你，管你是谁。
        “你还知道管我叫哥啊，我还以为你真叫人给打傻了呢。”郭庆嘲讽道。
        “哪能啊，新江就那么点儿地方，谁不认识你郭子哥啊！”杨开远不知道郭庆什么意思，也不敢乱说话。
        “你不也不傻吗？不傻你***为啥要去干那找死的事儿啊？你活拧歪了是不是？敢勒索我老大的未来女朋友的哥哥？”郭庆一脚踹在病床上说道。
        “我……我哪知道你的什么老大的亲戚是谁啊？”杨开远听了那一大串有点犯晕。
        “草，你还没少勒索啊？都分不清哪个是哪个了？”郭庆反问道。
        “不是，不是，我哪勒索别人啊，再说勒索是犯法的。”杨开远赶紧解释。
        “我也不跟你废话了，陈勇，认识吧，明天让你爸拿五万块钱出来给他家送去，咱俩的事儿就算拉倒。”郭庆冷然说道。
        “行，行！不就是五万块钱么！”杨开远立刻点头答应。
        “好了，兄弟们都上吧，给他松松骨。”郭庆对身后的小弟们喊道。
        “哎！等等，郭子哥，我不都同意给钱了吗，你怎么还叫他们过来阿。”杨开远惊恐万分的看着这些社会上的亡命徒。
        “本来今天是想整死你的，既然你同意给钱了我就不把你整死了，你死了我管谁要钱去？但是你最起码也得让弟兄们爽一爽，不能白来一趟吧！对了，你告诉杨树光，如果明天还见不到钱，那他也快了。”郭庆说道：“你们看着整吧，别给整死了就行。”
        郭庆说完，头也不回的离开了病房。





    高中寻美 第八十一章【陪薇儿逛街】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:51 本章字数:2751

      高中寻美 第八十一章【陪薇儿逛街】  
        杨树光这回算是吃了一个哑巴亏，而且还不能回去找人家报仇。他压根就没想到刘磊会找到郭庆来给陈家出头。原以为陈勇和刘磊不过是认识，找陈勇出来让他赔自己点钱一点儿也不过分，就算正常经官，这比医药费也是要赔的。
        没想到的是，刚要来钱没几天，自己的儿子就叫人给打了，而且打得还不轻，据医生说，保守估计还得躺上半年，到时候能不能再像正常人一样那就很难说了。
        杨树光当即火冒九丈，打了几个电话，找到了几个以前与自己交好的社会炮子，让他们帮忙。可是这帮人听完杨树光的叙述，得知要收拾的对象是郭庆时都纷纷摇头表示爱莫能助。郭子的名号在新江市的黑道上已经响彻八方，道上混的谁也不愿意去为了杨树光而平白无故的和他结上仇，更何况能不能动得了人家还是一回事儿呢。
        杨树光也没办法，谁让自己现在被贬了职！前几天还一口一个杨哥的叫着，求爷爷告***请自己喝酒。妈的，人要失去了权势，以前那些原本称兄道弟的朋友立刻都翻了脸。
        刚开始，杨树光也想到了报警，不管怎么说郭庆这也是地地道道的勒索啊！不过杨树光自己原来也是干刑警的，深知这里面的事儿，谁门子硬谁就占理，去报警等于白报。
        无奈之下，杨树光只得走向银行。
        。
        放学铃响起，我和赵颜妍简单的交待了一下，也没有隐瞒。小丫头也只是叮嘱我早点回家，不管多晚，都要给她打个电话。
        “刘磊！”陈薇儿见我走出学校，在不远处高兴的对我挥着手。
        “你们高三不上晚自习吗？”我奇怪的看着背着书包的陈薇儿。
        “我请假了！”陈薇儿红着脸说道。
        “现在就去你家？”我看了看手表，这才四点半。陈薇儿家的麻辣烫摊可能还没收。
        “呃……那咱们先在街上转转吧。”陈薇儿小声地说道。
        我心头一喜，薇儿竟然主动邀请我陪她逛街。
        “行，我们去哪里？”我愉快地问道。
        “随便转转吧，咱们去百货大楼那边？”陈薇儿用征求的语气问道。
        “好啊！”百货大楼位于新江市的商业区，附近有很多品牌服装的专卖店，是众多女孩子流连的地方。只是没想到陈薇儿也会喜欢这些。不过也难怪，女孩子都是爱美的。
        百货大楼离四中不远，步行也就十分钟左右。我和陈薇儿并排走在街上，身体之间若即若离。我故意和陈薇儿走得很近，终于找准了机会，在过马路时，假装不经意间的触碰了一下她的小手。
        陈薇儿立刻脸一红跳到了一旁，但是抬起头时却发现我的表情无比自然，像什么事都没发生过一样。不禁自嘲的摇了摇头，看来是太多心了。
        我把陈薇儿的表情变化尽收眼底，不管怎么说，现在我和薇儿的关系比那次去书店时已经近了许多。虽然我对陈薇儿比较有图谋，但是也不能一口吃成个胖子。
        “我们去那家店看看！”陈薇儿指着淑女屋的大牌子蹦蹦跳跳的在前面走着。
        “好！”我说道。看着前面那个充满了青春气息的身影，也许这才是真正的陈薇儿，忘掉所有的不愉快，和其他这个年纪的女孩子一样，喜欢逛街、喜欢漂亮衣服，喜欢装扮自己。
        “刘磊，你看这套衣服好看吗？”陈薇儿兴奋的指着一套白色的套装说道。
        “恩……我想穿在薇儿身上一定更好看吧！”我说道。
        “真的么？”陈薇儿开心的叫道。凡是女孩子都希望自己得到男孩子的认可。
        “当然了，要不你去试穿一下？”我怂恿道。这套紧身小套装看起来性感无比，如果穿到陈薇儿身上……想一想口水都要留出来。
        “算了吧，我可买不起！”陈薇儿指了指衣服上面的价签，吐了吐舌头。那上面赫然写着698元，一套衣服竟然赶上普通工人一个月的工资了！
        “不买也可以试试呀！”我继续怂恿。
        “这不太好吧！”陈薇儿不停的摇头，但目光却还紧盯着那身套装。
        “没关系的！你看那边有很多人都是试过不买的！”我开始摆事实讲道理。
        “哦，那好吧！”陈薇儿心底里其实也想试穿一下，但是由于女孩子的矜持而迟迟下不了决心，结果被我一怂恿，胆子也大了起来。
        过了一会儿，陈薇儿推开了换衣间的门，走了出来。
        我简直不敢相信我的眼睛，我根本无法把眼前这个婀娜多姿的妙曼身影与朴素的陈薇儿联系在一起！面前的这个人带给我的完全是一种惊艳的感觉！清纯、高贵、美丽不可方物。饶是整天都面对美女的我也被眼前的美景惊得一愣。
        瞬间的头脑空白过后，我逐渐恢复了平静，由衷地对陈薇儿说道：“薇儿，你真美！这件衣服就像是为你量身定做的一样。”
        陈薇儿听后小脸红扑扑的，娇艳无比。
        “亲爱的，你说我穿这件衣服好看吗？”一个女孩子的声音打断了我们。原来在试衣间的门口有一个年纪和陈薇儿差不多大的女孩子在试穿一件外套。
        “好看！”女孩身边的男孩子说道。
        “可是这件衣服太贵了！”女孩子摇了摇头。
        “可是再贵也值得！我买来送给你吧！”男孩子说道。
        “你真好！”女孩子满脸幸福的笑容。
        看着这对情侣远去的背影，陈薇儿用很轻的声音喃喃自语道：“她可真幸福啊！爱情对我来说是竟成了一种奢望。”瞬间，陈薇儿卖身救父的那种失落涌上心头，转身又进了换衣间，脱掉了身上那件不可能属于自己的套装。
        陈薇儿的声音虽然很轻，但是还是被我听了个一清二楚。我挥手招来了服务小姐，递给她了一张银行卡。
        走出精品店，陈薇儿奇怪的看了一眼我手中突然多了的一个袋子，由于心情不好，也没多问。





    高中寻美 第八十二章【神秘的刘家】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:51 本章字数:2589

      高中寻美 第八十二章【神秘的刘家】  
        杨树光提着刚从银行取出的一兜人民币来到了一座位于开发区的豪华别院的门口。
        “干什么的！”一个黑衣门卫说道。
        “我想见刘老太爷！”杨树光说道。
        黑衣人扫了一眼杨树光，拿出对讲机说了几句话。
        不一会儿，从里面出来一个麻子脸五十多岁的老者。
        “刘管家，这个人说要见老太爷！”黑衣人机械的说道。
        麻子脸的刘管家盯着杨树光看了一会儿，冷笑道：“你就是杨树光？哼哼！多年没见了吧！老太爷只怕还不肯见你！”
        “我……我已经给老太爷去过电话了！”杨树光尴尬的说道。
        “哦？是吗！那就跟我走吧！”刘管家剜了一眼杨树光漠然地说道。刘管家哪能不知道杨树光今天要来，只不过故意刁难他罢了。刘管家跟着老太爷三十几年，不是兄弟也胜似兄弟。对刘家二小姐的情谊就像自己的亲侄女一样，而且二小姐小时候也和自己这位叔父关系最投缘。没想到二小姐竟然嫁给了这个狼心狗肺的杨树光，没几年就因为杨树光在外面胡搞乱搞自己郁郁而终。其实二小姐是心脏病死的，但是刘管家可不这么想，把这一切责任都算到了杨树光的头上。
        杨树光小心翼翼的跟在刘管家的身后，大气都不敢出一口。院子里到处都是手拿微冲头戴耳机的保镖，从站姿上就可以判断，这些人绝对不比那些受过专业训练的军人差。
        刘管家领着杨树光七拐八拐的来到别院中心处的一座二层小阁楼跟前。
        “刘管家！”门口把门的几个保镖连忙问好。这位刘管家虽然是管家，其实地位就和刘家的二爷一样，是老太爷真真正正的心腹。
        “小三子啊，你进去通报一声，就说杨树光已经到了。”刘管家依然用漠然的语气说道。
        小三子也是刘家大院的老人了，跟在刘管家手底下也有十来年了，对于刘管家和杨树光的恩怨早有耳闻，当下也不敢多说话，立刻对着耳麦说了几句话。随后说道：“老太爷让他进去。”
        “跟我来。”刘管家也不看杨树光一眼，径直走了进去。
        杨树光赶忙低着头快步跟在了刘管家的后面。
        来到一扇门前，刘管家轻轻的敲了两下，里面传来了一个浑厚的老者的声音：“进来吧！”
        刘管家推开门，让杨树光先进去，此时的杨树光胆子都要吓破了，生怕进去了中了什么埋伏，哪敢先进去。
        刘管家不屑的闷哼一声，一脚踏进了屋内。杨树光这才战战兢兢的跟了进去。
        屋子里面很大，正中间是三张太师椅，一个老者坐在中间的首位，两边分别坐了两个中年的贵妇。
        杨树光立刻鞠躬道：“晚辈杨树光拜见岳父大人，二位岳母大人。”
        “哼！谁是你岳父啊？！”老太爷冷声说道。
        “这个……在晚辈心中，您永远都是我的岳父！”杨树光不得不硬着头皮说道。
        “晚辈？我看你这些年当上个刑警队长在新江市牛比的不知道天南地北了吧！也不想再与我们刘家发生什么关系了吧！”老太爷嘲讽道。
        “晚辈哪敢啊！何况晚辈现在哪里还是什么刑警队长啊！”杨树光叹气道。
        “行了，别跟我整什么虚礼，有什么事儿就直说吧！”老太爷挥了挥手，不想继续跟着虚伪下去。
        “这是晚辈的一点儿心意。”杨树光打开了身边的密码箱，交给了刘管家。
        刘管家只瞥了一眼，就扔还回去，说道：“刘家会缺钱？！”虽然那箱子里少说也有几百万，但是常年跟在老太爷身边的刘管家也见过了不少大世面。当年做军阀的时候自己身为副官跟着老太爷南征北战，抢来的金银都堆积成山，哪里会看得上这区区几百万。
        “晚辈也只有这么多了！晚辈知道岳父您肯定看不上眼……”杨树光红着脸解释道。
        “别跟我整你在社会上那一套作风，你这些钱我跟你说实话，放在我家里我还嫌占地方。就你脚下踩的那块地板都不止这个价钱！”老太爷说道：“有事儿就说吧！”
        “岳父大人，您的外孙子叫人给打残了！您一定要给我做主啊！”杨树光悲切道。
        “外孙子？我没有那种外孙子！”老太爷对杨开远的所作所为早有耳闻，吃喝嫖赌坑蒙拐骗打架斗殴杀人放火无恶不作，简直就和他爹杨树光一个德行！
        “老爷，那个杨开远再怎么说也是二小姐所生的啊！”老太爷身旁的一位贵妇听说杨开远被打残了，立刻现出了担心的神色。
        “刘小翠是我的女儿没错，但是那个杨开远我不承认他是我的外孙！”老太爷一拍座椅上的扶手说道。
        “可是不管怎么说那个杨开远也算是半个咱们刘家的人，这事儿要是传出去也对咱们刘家的面子有影响啊！”那个贵妇继续说道。不管怎么样，二小姐刘小翠都是自己这位偏房所出，该维护的还是要维护。
        “你那点妇人之仁我还不知道？哼！杨开远那小兔崽子是自作孽不可活，就凭他这些年干的那些事儿被人打死了也不为过！”老太爷哼道。随后又说道：“不过你说得对，那小子怎么说也算是半个刘家的人。杨树光，你说说你的想法吧！你来之前都已经计划好了吧？”
        杨树光尴尬的一笑，这位老太爷真是越老越精，自己的小算盘全被人家看出来了。当下也不隐瞒，把事情的经过和与陈勇家的恩怨一一道了出来，但是却把其中的一个关键人物刘磊给省略掉了。因为杨树光也很清楚，这个刘磊背后的势力所代表的是整个松江省，老太爷虽然和中央也有一定的关系，但是赵利民也不是那么好惹的。





    高中寻美 第八十三章【初到薇儿家】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2785

      高中寻美 第八十三章【初到薇儿家】  
        陈薇儿的家住在菜市口附近的平房区，是个典型的四合院。正方形的院子当中是个下水道，四面都是人家。没有暖气，没有室内厕所，简陋无比。
        95年，新江市还没有进行大规模的规划，像这种四合院式的建筑在平房区比比皆是。一到冬天，院子当中的下水道冻冰后，冰溜子一层一层的叠加在一起，远处看起来就像一座小冰山。
        “没办法，家里穷，买不起楼房。”陈薇儿抱歉的一笑。
        “没关系，我姥姥家也住这种四合院。我反倒觉得比楼里舒服！”我满不在乎的说道。
        “呵呵！”陈薇儿感激地一笑。
        “爸！刘磊来了！”陈薇儿打开屋门，对里面喊道。
        “哦，薇儿，你快领他到里屋坐，外面冷！”一个男子的声音，也就是陈薇儿的父亲。
        我正要换鞋，陈薇儿对我摆了摆手，我这才想起，这种平房都是水泥地的，平时根本就不换拖鞋。
        陈薇儿家的房子并不大，两个屋子，加在一起也就四十来平，大屋里有个火炕，陈薇儿的父亲正躺在上面休养。小屋中间被胶合板间避开，应该是陈薇儿和陈勇一人一半。
        “快坐！薇儿，去给客人拿点水果！”说着陈薇儿父亲就要坐起身来。
        “陈叔叔，你快休息吧，不用管我！”我连忙走过去不让陈父坐起来。又回头说道：“薇儿，你也不用忙了，我不吃水果的。”
        我知道薇儿家的生活情况，买来些水果不容易，可能都是给陈父养身子吃的，我怎么能去和他抢呢。
        陈薇儿见我执意不让她去，也没坚持，和我一起坐在陈父的床边，聊了一回儿她父亲的病情，从现在观察来看，并没有出现什么排斥的现象，恢复得非常好，大概过完年后就可以痊愈了。看着陈薇儿非常开的样子，我觉得我这二十多万花得简直太值了！
        大概又过了一盏茶的功夫，陈勇和陈薇儿的母亲一起回到了家里。
        “刘磊过来了！”陈母见到我热情地说道。
        “是啊，我和薇儿也是刚到。”我起身接过陈母手中的青菜和肉说道。
        “我们家的情况你也知道，也不怕你笑话，钱都给薇儿她爸看病了，不能请你上饭店，只能在家里做点菜……”陈母抱歉的说道。
        “没关系，我还就愿意吃家里面做的！”听了陈母的话，我心中一阵狂汗，昨天我和吴胖子在天上人间一顿饭就花了四千多块，都够陈薇儿这样普通人家吃上一年了。
        陈勇把剩下的糖葫芦拿出去冻好，进屋开始帮陈母洗菜，淘米。
        “阿姨，我帮你们吧。”我站起身来说道。
        “不用，不用！让薇儿在屋里陪你说话，我和大勇忙活就行了！”陈母连忙摆手。
        “没事儿，让薇儿陪着叔叔吧！我帮你们做饭！”我说着就跟在陈母身后去了厨房。其实我是一天都没吃饭，快要饿死了。我帮着他们两人还能快一点儿。
        “这个我弄吧！”我抢过陈母手中的鱼，熟练的刮起鱼鳞来。
        陈勇目瞪口呆的看着我，心下疑惑：这个一掷千金的大老板竟然会收拾鱼？这也太奇怪了吧。
        我知道他心中所想，微微一笑解释道：“平时我总自己做饭。”我这是实话，前世在北京的时候我总给自己做饭吃。
        陈勇点了点头也没在问什么，低头开始摘菜洗菜。陈母则接上电饭锅，开始做米饭。
        “刘磊，我妹妹好像挺喜欢你的！”过了一会儿，陈勇趁陈母起身切菜的功夫，小声对我说道。
        “是吗？”我问道。
        “嗯，她没事儿的时候总是和我们提起你。我敢确定她心里已经有你了。”陈勇说道。
        我听后心下暗喜，看来陈家有了陈勇这个密探，我想不泡到陈薇儿都难了！
        “大勇！你在那儿胡说什么呢！你忘了那件事儿了吗！”虽然陈勇的声音很小，但是还是被耳尖的陈母听个一清二楚，赶紧喝斥道。
        “哦！”陈勇点了点头，不再说话。
        那件事儿？什么事儿啊？听陈母的意思好像并不赞成陈薇儿喜欢我。难道陈勇还有事情在瞒着我？可是我已经把陈薇儿给预订了呀！真搞不清楚。
        。
        陈家里屋，陈父躺在床上闭目休息。陈薇儿好奇的拿起了放在沙发边上的那个纸袋子。这里面装的是什么呢？刚才放学的时候也没见他拿东西啊，怎么逛完街他的手里就莫名其妙的出现一个袋子？
        陈薇儿小心的打开一看，顿时一愣。这不是刚在淑女屋的时候自己试穿的那身白色套装吗？怎么会出现在这里？难道是他买的？可是他买这个东西干什么呢？对了，一定是他见到自己穿上好看，给他的女朋友也买了一套。
        可是他会不会是专门买给自己的呢？陈薇儿的心中突然响起了另一个声音。
        肯定不会！人家为什么要给自己买衣服，又不是自己的男朋友！陈薇儿理智的想到。
        你怎么知道他不是给你买的？这件衣服也就是你穿最合适了！另一个声音又响了起来。
        不对，不对，自己怎么能这么想呢！赶紧给他放好吧！可别叫他发现了！陈薇儿的理智又一次占领了她。
        不信你打开看看，是不是你刚才试穿的那套！另一个声音再一次说道。
        嗯，那就看看吧，反正看一下也没什么。陈薇儿的内心终于倒向了那个声音。
        陈薇儿轻轻的把那件衣服拿了出来，赫然就是刚才自己试穿的那套尺码！不会吧，难道他真的是给自己买的？陈薇儿幸福的抚摸着衣服的面料，这件衣服好贵的！要700块钱呢，自己又不是他的女朋友他为什么要给自己买？难道他听见自己当时的自言自语了？想到这里，陈薇儿脸红的恨不得钻到地下去。
        “薇儿，快过来帮忙拿碗筷！”陈母在厨房喊道。
        陈薇儿这才从刚才的羞愧中清醒，慌忙把衣服又塞了回去，按照原样放好，跑到了厨房。





    高中寻美 第八十四章【女孩的心思】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2906

      高中寻美 第八十四章【女孩的心思】  
        “这孩子怎么了？脸怎么这么红？发烧了吗？”陈母奇怪的看着女儿。
        “没……没有，屋子里太热了！”陈薇儿慌忙的解释道。赶紧让自己镇定了一下，可千万别让他发现了什么啊。
        “是吗？我还觉得有点冷呢！那我让你哥少添点柴火？”陈母问道。
        “别的了，我没事儿！别让爸凉着了。”陈薇儿摆了摆手说道。其实她自己一点儿都不热。
        在我的帮助下，一桌丰盛的晚餐很快就准备妥当。连陈母都对我的厨艺赞不绝口，一个劲地叫陈勇以后要多向我学习。
        陈勇苦个脸站在旁边，又不好说什么。我估计我要不是她们家的救命恩人，他早就对我抓狂了。
        饭桌上，我虽然受到了来宾似的款待，但是却吃得有些沉闷。大家都没有什么话题，我和陈薇儿之间或者我和陈勇之间的谈论都不能当着陈父陈母的面，所以整顿饭下来，都是陈母一个人在说话，都是对我表示感谢，并且鼓励我好好学习之类。
        饭后，我看时间也不早了。就起身和陈母告别。因为陈父要早点休息，陈母也没过多的挽留。
        出门的时候，我给陈勇使了个眼色，小子反映到挺快，立刻说道：“薇儿，咱家这小路太多不好走，你去送送刘磊，别迷路了！”
        “哦，好。”陈薇儿披上羽绒服跟在我后面出了门。
        月亮把我俩的影子映在了小路上，薇儿并排的走在我的左边。晚上路人很少，陈薇儿也不避讳什么。
        “你上次帮我选的复习题很有效果，这次月考我比上次又高出了10多分。”陈薇儿先找了一个话题说道。
        “高了10多分？那年级第二名还怎么活啊！”我惊讶道。
        “呵呵，就比他多了二十几分，不过毕业之前他是别想撵上我了。”陈薇儿有些骄傲还有些顽皮的说道。
        就多了二十多分？四中可是藏龙卧虎的地方，学年大榜上的分数互相咬的都很紧，可陈薇儿竟然比别人高出了二十多分。
        “某些人可是比第二名高出33分啊！”陈薇儿忽然转过头促狭的对我说道。
        “我……蒙的。你怎么知道？”我是重生过的，自然是属于例外。不过陈薇儿貌似很关注我的样子啊。
        “哼，我怎么不知道，我还知道那个第二的那个人就是你的女朋友！”陈薇儿说道。
        “你该不会是敌对组织派来故意调查我的吧？”我故作纳闷的样子说道。
        “去死吧，谁没事儿调查你啊！”陈薇儿啐道。
        “薇儿……！”我忽然停下脚步呼唤她道。
        “嗯？干什么？”陈薇儿见我停了下来，也转过身来。
        “送给你的。”我把手里的纸袋子递给了陈薇儿。
        “真的是送给我的？”陈薇儿听后满脸都是喜悦。
        “你知道是什么东西？”我见薇儿高兴的表情好像知道里面是什么一样。
        “我……我趁你们在厨房的时候偷偷看了一下。”陈薇儿红着脸说道。
        “那既然你都看见了怎么也不和我说？”我忽然想起了刚才陈薇儿在厨房时那奇怪的表情，不过她还真能忍得住。
        “我以为你是给你女朋友买的。”陈薇儿解释道。
        “那你就没有想过我是给你买的？”我坏笑着看着陈薇儿。
        “我……”陈薇儿窘迫的不知道该说什么。
        “为什么对我这么好？”陈薇儿抬起头，柔柔的说道。
        “我……真的想知道吗？”我说道。
        “算了，我们都别说好吗？”陈薇儿使劲地摇了摇头。
        “好。”于是我俩就彼此都沉默的向前走着。陈薇儿抱着衣服走在前面，也不知道在想些什么。
        “刘磊。”陈薇儿忽然转过身来对我说道：“抱我一下好吗？”
        “你说什么刚才？”我听后一愣。她刚才是让我抱她吗？我耳朵没坏吧？
        陈薇儿苦笑了一下摇了摇头说：“没什么，我开玩笑的。”
        “薇儿。”我快步走上前去，把她揽在了怀里。
        出乎我意料的是，陈薇儿并没有挣扎，而是顺从的倒在了我怀里。我可以清晰地感觉到陈薇儿急促的呼吸。
        “薇儿，我……”我忍不住想要告诉她我心中所想。
        “别说，刘磊！求你别说那句话。你刚才答应过我！”陈薇儿紧抱着我说道。
        “嗯。”我点了点头，静静地享受着对方带给自己的温存。
        过了一会儿，陈薇儿抬起了头，月光下，美丽的脸庞上竟然满是泪水。
        “刘磊，你不喜欢我的，对吗？”陈薇儿问道。
        “我……”我不知道说什么。
        “快和我说啊，说你不喜欢我！”陈薇儿急切的说道。
        “嗯。”我点了点头。
        陈薇儿苦涩的笑了一下，用力推开我，向她家的方向跑去。
        她怎么了？怎么突然变得反常了？明明好像很喜欢我却又让我对她说不喜欢她？到底是怎么回事啊？女孩的心思真是搞不懂。我无奈的看着跑远的陈薇儿，独自一个人走到路口打了一辆出租车。
        陈薇儿红着眼睛踉跄的跑回家，一进门就进了自己的小隔间。
        陈母问她怎么了，她只是说太累了，早点休息。
        陈薇儿回味着刚才的那一个拥抱，是那样的温馨，那样的舒服。难道这就是恋爱的感觉吗？不过这样的感觉以后再也不会属于自己。自己已经被定给了别人，再没有权利追求自己的幸福。依偎在爱人的怀里，对自己来说将是一种奢求。
        陈薇儿安慰自己，拥有刚才的瞬间已经很满足了，起码这一辈子不再有什么遗憾。
        一想到这些，陈薇儿的泪水又流泪下来。陈薇儿赶紧在心里对自己说道：他对已经说了他不喜欢你了，你还想这些干什么！你现在应该努力学习将来报答那个出钱给父亲治病的老板。
        陈薇儿打开柜子，把那套衣服放了进去。让它变成自己人生里一个美好的回忆吧。





    高中寻美 第八十五章【绑架事件】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2646

      高中寻美 第八十五章【绑架事件】  
        接下来的几天里，陈薇儿见了我都像是不认识我一样，匆匆走过。我很想拉住她问个究竟，可是总碍于身边人太多，一直没找到机会。
        难道说那一晚是我在做梦？陈薇儿根本就没有对我动过情？那个拥抱是我的幻觉？
        可是就算是幻觉陈薇儿对我的态度也不应该是这种不理不睬啊，就算以前见面还点下头打个招呼，现在这是怎么了？真是女人心海底针啊！
        终于我下定了决心准备放学找到陈薇儿问个究竟时，意外出现了。
        这天中午，我的大哥大忽然响了起来。这个时候会是谁给我打电话呢？我这个号码除了赵颜妍，只有赵叔等几个人知道，甚至连我爸我妈都不知道我有大哥大。但是如果没什么急事的话一般他们也不会在我上学的时候给我打电话。
        我快步走到了教室后面没人的地方，蹲在地上，接起了电话。
        “喂，刘磊，我是陈勇！”电话那头说道。
        我一皱眉，说道：“我在学校呢，你有什么事儿吗？”
        “不好了！我妹妹叫人给抓走了！”陈勇冲着电话大喊道。
        “什么？你说陈薇儿？到底怎么回事儿？！”我浑身一震，立刻跳了起来，一着急差点把手里的大哥大给扔出去。
        “薇儿中午的时候被人给抓走了！”陈勇焦急的说道。
        “被谁抓走了，你把详细经过说给我听听。”我对陈勇说道。
        “好！”陈勇调整了一下情绪，慢慢说道：“中午陈薇儿到菜市口帮我妈忙活麻辣烫摊，这时候突然冲过来一辆面包车，当时我们也没注意。可是从面包车上下来几个大汉，不由分说就把薇儿给架进了车里，飞快的开走了！”
        “你当时干什么了？”我不满的问道。当哥哥的怎么能让妹妹在自己的眼皮底下被人抓走呢。
        “当时变故来的太快，我根本就没反应过来。等我意识到出事儿了的时候，已经晚了。面包车早就开出几十米远了。”陈勇有些自责道。
        “是这样啊！那你有没有记下车牌号码？”我想了一下问道。
        “记下了，记下了，是松A01922！”陈勇说道。
        “行，我马上查一下这个车是哪儿的。对了，你报警了吗？”我问道。
        “没有，刚出的事儿。我妈说先给你打个电话商量一下！”陈勇全家把我当成他家的救世主了？
        “行，你在麻辣烫摊等我，我现在就过去！”我说道。
        挂断电话，我立刻给姜永富打了个电话。叫他帮我查一下刚才陈勇说的那个车牌号码是谁的。然后立刻跑出学校，打了个车，直奔菜市口的方向去了。
        途中我接到了姜永富打回来的电话，经查这副车牌子是假的，对应的车型根本就不是面包，而是一辆出租车，这显然是被人给盗用了。
        姜永富询问我需不需要帮忙时，我暂时拒绝了。因为我已经隐约猜到了整件事情背后的主谋，和陈家有仇的人只有杨树光，而且郭庆教训了杨开远之后杨树光并没有如期把五万块钱送过来，这就说明杨树光已经有足够的把握要进行反击了。
        来到菜市口，找周围的几家小摊理解了一下情况，事情与陈勇所说的大致一样。陈母只是一个劲的抹眼泪，陈勇见了我倒是宽心了不少，因为在他看来，我曾多次的解决了他家中的危机，这次肯定也不例外。
        见再得不到线索了，我就离开了菜市口。如果真的是杨树光绑架了陈薇儿，那么他要针对的目标就是我和郭庆，现在着急也没有用，要做的只是等待，等待杨树光主动来联系我。
        好在杨树光的那个色狼儿子还在医院，不然我还真有点担心陈薇儿的清白。如郭庆所说，杨开远以后能不能再勃起都是个问题。
        “你们是谁？”陈薇儿挣扎着问道。
        “你没必要知道这些！”绑匪说道。
        “那你们为什么要绑架我！”陈薇儿继续问道。
        “说实话，我们也不知道！上面的命令我们从不问为什么！”绑匪答道。
        “那你们能不能告诉我要带我去哪儿啊！”陈薇儿不死心的问道。
        “无可奉告！”这回绑匪回答的更简洁。
        陈薇儿没办法，见问不出什么，只好闭嘴不谈。
        “自己进去吧，我们不想跟女人动手。别想逃跑，这里你也跑不了。”绑匪把陈薇儿带进了一个大院子里的一间小屋。陈薇儿进去后，就哐当一声将门给上了锁。
        “刘管家，人已经带到了！”其中一个绑匪掏出了对讲机说道。
        “是吗？好！把人看住了，还有没有我的命令谁也不能动她，知道了吗？”刘管家说道。
        “是！属下明白。”绑匪利索的答道。绑匪作为刘家私人军队中的一员，深知刘管家的话就是命令，必须不折不扣地去执行。这比真正的军队还要严格，真正的军队你犯了错误，最多揍你一顿大不了开除，但是这里不一样，刘管家随时能整死你。
        “老爷，那个女孩已经被抓了回来，是不是通知杨树光？”刘管家对躺在床上闭目养神的刘老太爷说道。
        “嗯，你去办吧。但是记住了，那个女孩儿只是个诱饵，我不希望让无辜的人受到伤害！咱们刘家虽然威震八方，但是我不想让人家说咱们欺负平头百姓。”刘老太爷缓缓的说道。
        “知道，我已经吩咐过了。”刘管家点了点头说道。
        退出老爷的房间以后，刘管家就拨通了杨树光的电话，虽然不太情愿，但是老爷有交待，还是得把事情给办好。
        杨树光得知事情办得很顺利，非常高兴。挂了电话，阴险的冷笑道：“刘磊，老子新帐旧账和你一起算！”





    高中寻美 第八十六章【现代的藩王】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2653

      高中寻美 第八十六章【现代的藩王】  
        下午姜永富给我打来电话，告诉我那辆牌照为松A01922的出租车主已经办理了牌照挂失。并询问我是否遇到了什么麻烦。
        我考虑了再三，还是决定把绑架的事情原本的告诉他知道，不论怎么说，就姜永富毕竟是警察出身，对这些事情的判断能力肯定会在我之上。于是我说道：“姜局，我确实遇到了些麻烦！”
        “什么麻烦，说说看，看我能不能解决！”姜永富说道。在他看来，我认识的大人物里面他的官职是最小的，我能找他帮忙，那是看得起他。
        “我一个朋友让人给绑架了！”我继续说道。
        “绑架！？真的假的？这么大的事儿你刚才怎么不跟我说，报案了吗？”姜永富不愧是个警察，三句话不离本行，首先想到的就是问我报没报案。
        “这不正报着呢么。”我说道。
        “这时候了你还有工夫跟我开玩笑！赶紧跟我说说，到底怎么回事！”姜永富急道。
        “是这样的……”我把中午发生的事情原原本本的给姜永富讲了一遍，又提出了对幕后指使是杨树光的怀疑。
        “嗯……，如果事情真如你所说，杨树光的嫌疑自然会大一些，和陈家结仇的只有他一个。不过我觉得陈薇儿并不是他想针对的人，绑架了陈薇儿只是想对付你还有你那个朋友。”姜永富沉吟了一下说道。
        “不错！这也正是我所担忧的，但是到现在我还没接到过任何绑匪的电话。”我不得不佩服姜永富那种警察所独有的敏锐目光，竟然一下子就看穿了整个事情的真相。
        “这倒不用担心。杨树光只是想针对你，陈薇儿应该没有什么危险。再说杨树光以前就是刑警，肯定知道分寸，事情搞大了对谁都没有好处。”姜永富老练的分析道。继而又说道：“但是……”
        “有什么话你就直说吧。”我听姜局好像有什么难言之隐似的。
        “不知道你听没听说过刘振海这个名字？”姜永富沉默了一下说道。
        “刘振海？你是说那个解放前咱们东北这一片的那个大军阀？”我奇怪的说道。不知道姜永富为什么会提起这个名字。
        “对，就是这个曾经占山为王盘踞松江一带数年吞并无数小军队的军阀！”姜永富说道。
        “现在都解放了，你还提这个做什么？”我还是没弄明白姜永富的意思，如果我没记错的话这个刘振海在抗日的时候弃暗投明，和八路军一起打起了日本鬼子。
        “刘振海，解放以后并没有接受新中国成立后授予他的一些功勋和奖励，而是默默地回到了东北，在他曾经的故地安度起晚年。后来事实证明，刘振海这个举措无疑是非常聪明的，不然文化大革命有他受的了。”姜永富继续说道。
        “不过，你说的这个……”我忍不住插话道。
        “你先听我说完。”姜永富打断我说道：“这个刘振海虽然没有接受高官厚禄，但是他原先的那些旧部一个不少的都跟他回了东北。可以毫不客气地说，他那些旧部加起来不比一个师小多少！”
        “私人军队？”我下意识的冒出这这四个字，我怎么不知道在我们国家还有这种组织的存在？
        “可以这么说！由于中央的很多老人都是曾经和刘振海并肩作战的战友，所以也就默许了他这种行为。他的性质就和清朝的吴三桂差不多，相当于一个藩王。地方政府都不敢管刘家的事情，但是刘家做人却很低调，很少听说刘家的人在外面违法乱纪，倒也给地方政府留了很多的面子。不过自解放以后刘家除了保留了些精英部队外，其他的人都秘密分配出去经商，现在全国很多重要的经济命脉都是由他们刘家控制。说句不好听的，刘家现在已经富可敌国！”姜永富一口气说道。
        “姜局，我还是没听明白你说这些到底什么意思。”我听完姜永富给我上的历史课，有种莫名奇妙的感觉。
        “我想说的是，那个杨树光，就是刘家的二女婿！”姜永富说道。
        “什么！？”我下意识的惊呼道。我这没想到杨树光背后竟然有这么大的势力。
        “不过你也不用担心，刘家二小姐已经死了十多年了！杨树光也只能算个外戚。在刘家没什么地位，不然我也不能把他调去站大岗。”姜永富解释道。
        “你的意思是陈薇儿被绑架这件事儿是刘家在背后插的手？”我立刻明白了姜永富的意思。
        “有这个可能！杨树光现在已经是虎落平阳，以他的社会关系，当初那些地痞流氓不找他报复就不错了，根本不会有人帮他出头。而如你刚才所说，那些绑匪显然是经过专业训练的，一切都是有条不紊，按部就班，跟本就没有其他歹徒作案时的那种慌张。这样一来，幕后的主谋就呼之欲出了！”姜永富分析道。
        “如果真是这样，事情还不好办了！”我犹豫的说道。原来我以为，在松江省有了个当省委书记的岳爷爷，就所向披靡了。没想到又冒出来这么一个暗中隐藏的势力。
        “估计刘家还不知道你的背景，杨树光肯定也不会刻意去说，没准还会来个故意隐瞒。我想就算他们把你抓了去，知道你的身份以后肯定不会为难你。先不说赵书记在中央老一派的势力，刘家就算再傻也不会为了一个外戚和一个省的最高权力者作对。更何况我听说刘家对杨树光很不满意，我想这次帮助杨树光，无非就是想维护一下自己的面子而已。”姜永富能当上局长也不是光靠吃喝送礼的，分析案情的真本事确实有一套！
        “我知道了。姜局，你手里又没有刘家的详细档案？”俗话说知己知彼，百战百胜。如果我能事先摸透刘家的一些软肋，到时候真讲起数来我就有了优势。
        “有一些，不是很全，待会儿你来拿吧。还有你的驾驶证也下来了。”姜永富说道。
        “好吧，一会儿见。”我挂上电话，陷入了沉思。事情越来越复杂了。没想到当初的一个刘科生引来了这么多的麻烦。我和杨树光的仇铁定是结大了。





    高中寻美 第八十七章【与刘振海见面】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2715

      高中寻美 第八十七章【与刘振海见面】  
        虽然姜永富已经提前和我说过了刘家的种种，但当我拿到这份资料时，还是吓了一跳。刘家的势力大的简直超乎了我的想象，全国至少30%的支柱性企业都在刘家的名下，虽然在外人看来，这些企业全部掌握在外姓人的手中，但这些人全部都是刘家的下属或者亲戚。更让人匪夷所思的是，这位刘振海老爷子在如今的社会里竟然还有自己的私人军队，并且还可以合法的佩戴枪支！
        而且在这份档案里，还特意有几个条框标注到：刘家直系亲属触犯刑法当地公安机关无权抓人，必须由当地军方出面上报中央再作定夺。
        这样的人是以我目前的实力万万招惹不起的，虽然有赵利民给我撑腰，国家又有个夏总理对我进行了重点关照，但是这刘家简直太变态了吧？我估计如果刘振海真把我杀掉，别人也说不什么来，估计他连一天牢都不用坐。看来只有如姜永富所说，伺机跟他们讲和吧。
        同时我还得到了杨树光的电话号码，他既然不给我打电话，那我就先打电话找他吧。
        “喂，杨树光吗？我是刘磊！”我冷声说道。
        “哼！我终于等到你的电话了，我还以为你怕了呢！”杨树光阴笑着说道。
        “杨树光，果然是你干的！你想要怎么样？”我大声说道。
        “想怎么样？你们把我儿子都达成二等残废了还有脸问我想怎么样？”杨树光气急败坏的吼道。
        “废话少说，陈薇儿现在怎么样？”我不耐烦道。
        “放心！她现在很好，但我不敢保证她明天也很好！”杨树光说道。
        “放了她，你说条件吧。”我不再与他扯淡，直接进入了正题。
        “当然要放了她，不过不是现在。我现在就把她放了我拿什么来威胁你？明天早上你和郭庆在四中门口等着，会有一辆面包车在那儿等你们。记住，只准去两个人，还有，你就不用白费心机的想什么报警之类的主意了，我原先就是警察，既然我敢这么干，那我肯定有恃无恐了！”杨树光说完就把电话按死了。
        杨树光叫我去，我毫无怨言，因为事情本身就是因我而起，但是郭庆却是被我牵连进来的。这件事情本来就跟他没什么关系，而如今杨树光却将他也当作了报复的对象。
        无奈之下，我只得硬着头皮找到了郭庆。把今天发生的事情和他解释了一下。
        “老大，不就是去见杨树光吗？有啥大不了的。”郭庆听后却满不在乎的说道。
        “郭子，不管怎么说，这件事情你是被我牵连进去的……”我十分抱歉的说道。
        “老大，你是我郭庆的兄弟，一辈子都是。别说这些，你的事情还不就是我的事情吗？”郭庆毅然说道。
        “行！好兄弟！不过你要作好准备，挨揍是免不了了。”我点了点头赞许的说道。郭庆这个人就是讲义气，前世的时候亦是如此。
        “草，不就是一顿揍吗！能咋的，牛逼他整死我。”郭庆不屑一顾的说道。
        第二天一早，郭庆准时和我相约在四中门口，没过多久，就开来一辆白色的金杯面包停在了我们面前。
        “刘磊吗？”车门被打开，一个穿着黑色西装戴着墨镜的人对我们问道。
        “我就是。”我说道。
        “上车吧。”墨镜说完就把头缩了回去。
        我和郭庆上了面包车，发现车上只有墨镜和司机两个人。估计杨树光也知道，人质还在他的手里，我们现在干脆就搞不出什么名堂，车上两个人足够了。
        司机也没有可以回避我们，面包车七拐八拐的进了开发区，在一座非常的庄园停了一下，司机出示了一个证件后，我们的车被放了进去。
        “下车吧！”墨镜拉开面包车门说道。
        我和郭庆跟在墨镜身后，进了一间二层的小阁楼。我看见不远处有几个保镖一样的人物，都上都戴着无线电耳机，身上竟然背着微冲！难道这里就是大军阀刘振海的庄园？
        经过崎岖的走廊，我们随墨镜上到了二楼，停留在了一扇门前。
        “要见你们的人就在里面，自己进去吧。”墨镜用右手作了一个请的姿势说道。
        我和郭庆毫无畏惧的推开了房门，大摇大摆地走了进去。
        进了房间，出乎我的意料，竟然没看到杨树光，在屋的正中间，一张太师椅上坐着一个威严的老者，身后站着六个精壮的年轻人。
        “你就是刘振海？”我冷冷的盯着眼前的这位曾经呼风唤雨的大军阀，却丝毫没有惧意。
        “不错！小子还算机灵！竟然可以猜出我就是刘振海！”刘振海面色红润的说道。
        “陈薇儿在哪儿？”我现在最关心的是陈薇儿的安危，其他的并不重要。
        “叫刘副官把那个丫头带上来！”刘振海对刘管家的称谓还保持着旧社会时的官职。
        “刘管家，老太爷吩咐把那个女孩带过来。”刘振海身后的一个年轻人拿着耳麦说道。
        过了大概一刻钟的工夫，一个麻子脸推开了屋门，身后跟着一个女孩儿，就是我惦念无比的陈薇儿。
        “薇儿，你没事吧！”我飞快地跑了过去。
        “刘磊？！”本来是面无表情的陈薇儿忽然发现了那个救了她几次的男生再次出现在了她的面前，不顾一切的扑在了他的身上，一时间，再也控制不住自己的感情，泪水像泉水般涌了出来。之前的压抑和委屈在瞬间得到了发泄。
        “好了，薇儿，没事了！我一定会就你出去的！”我拍了拍陈薇儿后脑勺，安慰道。
        “嗯。”陈薇儿信心坚定的点了点头。其实她从昨天刚被抓到的那一刻，就想到了那个数次把她从危机中解救出来的那个人，她相信这一次也不例外，果然，他终于来了！
        “好了，说说你的条件吧！”我见陈薇儿没事儿，也就放了心。转身对刘振海说道。





    高中寻美 第八十八章【异能放光芒（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:52 本章字数:2585

      高中寻美 第八十八章【异能放光芒（上）】  
        88．异能放光芒（上）
        “好！你这娃娃还算义气！不过我也不会轻易的就放过了你！再怎么说杨开远都是我的外孙子，你们把他给打了，我不能不管！”刘振海嗓音洪亮的说道。
        “哼！一个流氓你也要维护，刘家就是这么仗势欺人的吗？”我冷笑着说道。
        “杨开远的所作所为我也清楚，不过要教训他也轮不到你们！你说我仗势欺人也好，不过自古以来成者王侯败者贼，现在我们刘家就是地方的诸侯！”刘振海狂傲的说道。
        “既然这样，你划下道来，我接着就是！”我见这个刘振海油盐不进，也只能走一步算一步了。
        “好！别让外人说我刘振海欺负人，我身后这六个保镖，你们派出一个人在他们中间任选一个，打赢了带着那个丫头走人，输了那个丫头走人，你们留下！”刘振海说道。
        “好！一言为定！”我接受了他的要求。虽然我不敢保证我的功夫一流，但是我觉得我还是有把握打赢他身后的保镖的。
        可是当我看到那个保镖跃入场中的身法时，我就知道我错了。这个人明显也是个练家子的高手。就算是我在前世，也没有十足的把握能打赢他。
        “老大，我上吧？”郭庆也看出了那人的不一般，担心地说道。
        “还是我来吧！”郭庆的功夫我很清楚，对付普通混混可以应付自如，但是一旦遇到这种经过专业训练的立刻就会捉襟见肘。如果我没猜错的话，这个人绝对是刘振海私人军队中挑出来的精英。
        “出手吧！”我摆好姿势，深吸了一口气，让自己的身体处于一种完全戒备的状态。
        那个保镖没说什么，一跃而起，一个飞腿就向我扫来，劲猛无比。他刚一抬腿，我甚至就可以感觉到他带过来的气流！
        正当我集中精神想要躲过这一击时，奇迹发生了！忽然，我发现那个保镖的动作竟然变得异常的缓慢，就像电视剧里面的慢动作一样。那条腿慢慢抬起，在空中缓缓移动，向我靠近过来。
        我忽然想起这种情形原来就出现过一次，就是那次和雷小龙的手下一个叫斌叔的人动手时，他的动作在我眼中也和这一次看到的一样，非常缓慢。（参见50章）
        这是怎么回事？难道是我的视觉神经变得发达了还是……我忽然有些兴奋！难道说我也像前世里看过的那些网络YY小说一样拥有异能了？可是我的阎王老哥并没有告诉我啊！
        但是时间容不得我细想，那个保镖的飞腿已经快扫到了我的身上。我看准位置，飞快地打出一拳，正中那个保镖的膝关节处。
        膝关节是人腿上最脆弱的地方，绕是我已经手下留情，并没使上全力。那个保镖就已经扑通一下载到在地上，捂着膝盖，脸上写满了痛苦的表情。在地上支撑了两下，又跪在了地上。显然我那一拳已经将他的膝关节打碎。
        我看着低下的人，不禁有些不忍。估计这个人的保镖生涯也就此交待了，就算膝盖骨可以痊愈，但肯定不会像原先那么灵活了。
        “咦！”刘振海和郭庆同时惊叫了一声。
        “娃娃，你竟然比他还快！”刘振海的声音竟然没有丝毫的悲伤，相反还带有一丝兴奋。好像看到了什么千古奇闻一样。
        “老大，你刚才怎么把他打倒的啊？我都没看清！”郭庆满脸崇拜地说道。
        “我……”我不知道该说什么，因为我刚才都不知道怎么把他给打倒的。根本就没有什么技巧可言，完全是因为他的动作慢了，我可以很轻松的击中他。
        “你再去和他试试！”刘振海奇怪的看着我，对身后的另一名保镖挥了挥手。
        “死老头，你说话怎么不算数呢？说好就一个的！”我见刘振海想要赖帐，赶紧说道。刚才能把那个保镖打倒纯属是个意外。我可不敢保证再来一次的话会不会这么侥幸，我现在都没弄清楚刚才看在我眼里的动作为什么会变得缓慢。
        “不行，我说的算！再说了，你们是三个人呢，你只打赢了我一个保镖，还差两个呢！”刘振海说道。
        我靠，这死老子跟我耍无赖是吧？刚才还说再打一个呢，现在怎么又变成三个了！算了，三个就三个吧，这老头子不同意我们还是离开不了这里。我心一横说道：“既然你不体谅你的手下，那也别怪我不客气，不怕死的话就上吧！”
        我本想吓唬吓唬他们，没想到那个保镖听后脸上没有丝毫的波动，毫无畏惧的站在那里。这时我才想起，这几个人都是刘振海私人军队中的精英，军人是不怕死的，我这个恐吓在他们听来可能就是句笑话。
        “来吧！出手吧。”我对那个保镖说道。
        那个保镖并没有像刚才被我打倒的那个一样，一上就马上出击。而是先活动了一下身子，脚下慢慢的向我移来。
        我也跟着他的步伐在场中环绕，就形成了他进我退，我退他进的局面。估计他有了刚才那个保镖的前车之鉴，不敢轻易的与我交手。高手之间的对战，往往都是一招决定胜负，所以谁先出招谁就现露出了破绽。但是可笑的是，我与他比起来根本算不得什么高手，刚才的胜利纯属莫名其妙。
        我就这么与他僵持着，我是根本就没有把握先出手，而他是根本不敢先出手。两个人各怀鬼胎，造成了场中的气氛异常。
        刘振海也把我当成了高手，所以他也懂得谁先忍不住谁必输这个道理，也不着急催促，饶有兴致的看着在场中绕圈的我们。
        终于，那个保镖有些安耐不住了。陡的身形一变，飞快地一拳向我挥来。我原以为慢镜头还会出现，可是让我失望了，由于变故来的太快，我还没来得及做出反应，一个不留神就被他结结实实的击中了右脸，哐当一声摔在了地板上。





    高中寻美 第八十九章【异能放光芒（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:53 本章字数:2404

      高中寻美 第八十九章【异能放光芒（中）】  
        好在那个保镖也怕自己会吃亏，这一拳只是试探，想看看我的反应如何，也没敢用全力。
        我仅仅是脸上被打得高高肿起，虽然外表看其来很吓人，其实并没有受到什么实质性的伤害，估计擦点药水明天就好了。
        其中最让我疑惑不解的是，预期的慢动作并没有出现，那个保镖的出拳让我感到眼花缭乱。
        我用手摸了一下肿起的右脸，从地上一跃而起，不敢再有丝毫怠慢，看来这回只有拼命一搏了。我感觉身上的每个毛孔都收得紧紧的，眼睛死死盯着那个保镖，等待他下一步的动作。
        那个保镖刚才尝到了甜头，对我一击即中，心里也暗自后悔，当初应该用尽全力。不过通过交手后，他觉得我的功夫不过尔耳，也变得大胆起来。
        这次那个保镖并没有和我对峙，而是直接再次向我冲了过来！但是就在这一刹那，奇迹又发生了！他冲过来的动作在我眼中又一次的变成了慢镜头！我甚至可以清晰地看见他由于奔跑而同时悬在空中的双脚！
        我很轻松的抬起腿，踢向那个保镖的前胸。立刻，这个人就像断了线的风筝一样倒飞了出去，虽然在我眼中，他飞出去的速度异常缓慢，但是在其他人看来，这个保镖就像火箭炮发射一样，冲上了屋顶，砸在了吊灯上，然后重重的摔在地上。昏迷过去的一瞬间，这个保镖的脸上仍然充满了不相信的表情。这是他有生以来见到的最不可思议的一件事，以他刚才和我的距离，我就算出脚再快也不可能踢在他的前胸上，他对自己的速度有信心，更何况我看到他向我冲来，再经过大脑的思考，对自己下达出腿的指令也需要一段的时间。除非是我事先知道他要冲过来而提前把腿抬了起来等在那里。而事实也是如此，他刚才有一种感觉就像是他自己冲过来撞在我的脚上一样。
        我这异能到底怎么回事，怎么说来就来说走就走呢。好像根本就不受我的控制。也就是在那个保镖落地的一瞬间，我的视觉神经又恢复了正常，所有人的动作又恢复了正常的速度。
        “娃娃，你会妖法？”刘振海也看到了刚才奇怪的情形，任谁看了都会觉得是我把腿放在那里，是那个保镖自己撞上来的。
        “老头，你好歹也是当过兵的人，输了就输了，怎么能说我用妖法呢？”我不满的说道，虽然我自己也觉得这比较像妖法，甚至比妖法更神奇，但是这种事情怎么能随便承认呢。
        “嘿嘿！”刘振海干笑两声说道：“那两个人可是我的精英阿！”
        “废话少说！如果还有嫌命长的就继续上，没有的话你是不是该履行你的诺言，我们可以走了？”此地是在不宜久留，如果这老头子心血来潮让这些保镖一个接一个的不停和我打过，我可不敢保证我的异能会不会每次都出现，万一一下子不灵了我可就要挂到这里了！
        “打伤了我的两个精英，你就这么走了？来人那，把他们都给我统统地抓起来！”刘振海挥了挥手说道。
        果然，刘振海根本就没打算放我们走！妈的，这死老头子，早知道就不应该相信他的话，刚才一进屋直接就把他给制住，逼他放我们走。
        刘振海话音刚落，另外的几个保镖就把我们围了上来！
        “哼！小娃娃，我就不信这么多人打你一个打不死你！”刘振海终于露除了本来的面目，无耻的说道。
        靠啊，这家伙想搞群殴，刚才打倒那两个保镖已经是侥幸了，让我一个人再应付这五六个人，当我有三头六臂啊！我的神经立刻绷紧了起来，挡在了陈薇儿的身前。
        咦？这是怎么回事？所有人的动作突然间又变慢了！难道说……我试着又放松了精神，立刻眼前的景象又恢复了正常！我再次集中精神，慢动作再次出现！原来如此，我在心中兴奋的大叫，喜悦的心情简直无与伦比！
        这回好了！别说是这六个人就，就算是一百个人，我照样可以应付自如！如果现在有人冲着我发射导弹，我估计我都可以轻松躲过。
        当然，这些都是我一瞬间的想法，也就浪费了一两秒钟。
        我心道，既然你刘振海不讲规矩，也别怪我不留情面！当即我集中了精神运起了异能，我现在需要做的是，用我平时正常的速度挨个走到这六个保镖身前，给每个人的脖子上来一下子。当我做完这件事儿，退回原地，收起异能，在别人的眼中，只有两秒不到。
        在刘振海的眼里，我就像一条魅影一样在众人面前飘过，几个保镖连声都没来得及吭一下，就倒在了地上。
        刘振海目瞪口呆的看着眼前发生的一切！部队中的八个精英瞬间被我打倒，而且谁也没有看清我到底用了什么招数，而其实我也并没有用到什么招数。只是我看他们的速度慢了，相反他们才会觉得我的速度异常的快。
        我狂傲的站在大厅正中，用嚣张的语气说道：“死老头！刘磊很生气，后果很严重！”这句话是我前世时听过的最牛比的一句话，可惜现在还没流行起来。不过也好，我可以顺理成章的把它当成我嚣张时候的名言。
        郭庆和陈薇儿也同样不可思议的看着我，这是郭庆第一次见我施展身法，我可以清晰地看见他眼中的崇拜，里面全是小星星，一闪一闪的。其实包括我自己也是刚刚能对我这种能力控制自如。
        正当我得意万分的时候，屋子的大门被推了开来，三个手拿AK47的黑衣人冲了进来。用枪指着我们几个大声说道：“把手都举起来！”





    高中寻美 第九十章【异能放光芒（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:53 本章字数:2682

      高中寻美 第九十章【异能放光芒（下）】  
        我怎么忘了这老头还有这样一手了呢！刚才看他不紧不慢的样子，显然早已经有了准备。
        我现在该怎么办？是借助我的异能快速冲过去抢掉他们的枪还是就此投降？如果我干掉了这三个人，肯定还会冲过来更多拿枪的人。这样一来，虽然我还是有一定的把握冲出去，可是郭庆和陈薇儿怎么办？难道扔下他们不管？
        陈薇儿这时候也吓坏了，紧紧地拉住了我的手，不停的发抖。倒是郭庆，一副死猪不怕开水烫的样子，斜个眼睛藐视着那几个拿枪的。
        可能由于此时的气氛比较紧张，我不由自主地又提起了精神。
        “咦？”忽然陈薇儿惊奇的小声叫了一下。
        “怎么了？”我问道。
        “我怎么感觉眼前的景象都慢了好多？是我眼睛花了吗？”陈薇儿奇怪的自言自语道。
        景象变慢了？难道说……我快速松开了拉着陈薇儿的手，问她道：“现在呢？”
        “咦？真奇怪！怎么又恢复正常了？”陈薇儿摇了摇头说道。
        哈哈！原来是这样！我立刻想明白了原委。我的太阳的，重生之后我的运气竟然这样好！一个计划在我脑海中诞生……
        “郭庆，拉着我的手！”我用一种严肃的不可置疑的语气对郭庆说道。
        郭庆虽然很疑惑，但是出于对我的一贯信任和言听计从，立刻把手交给了我。
        我另一只手拉好陈薇儿，低声对他们两人说道：“一会儿你们只要跟上我的步子和我一起冲出去就是！其他的先不要问。”
        陈薇儿和郭庆同时点了点头。我深吸了一口气，集中了所有的精神，迈开步子向门口冲去。
        我的速度并不算快，陈薇儿和郭庆可以很轻松的跟着我。大摇大摆的来到那三个手拿AK47的家伙身前，一个横扫千军把为首的那个人的枪给踢飞了。郭庆在旁边虽然不明就里，惊讶这三个人为什么会任由我们走到他们身边而不开枪，但是这种好机会还想什么为什么，直接配合我的将另外两个人的冲锋夺过。
        “跟我跑！”我说道，说完，就拉着陈薇儿和郭庆跑出了屋门，朝小楼的出口处跑去。当我们经过们口把门的保镖身边时，这家伙还没反应过来就被我一脚给踹飞了。
        还好刘振海老死头子比较自负，抓我们来的时候没把我眼睛给蒙上，不然要找到这个庄园的出口还真有点困难。刚才进来的时候我特意留了一手，非常仔细地把经过的路线记在了心里。此时，我拉着陈薇儿和郭庆穿梭在庄园的小道，正往出口处跑去。
        一路上，我们从一个个行动异常迟缓者的身边经过，这些家伙一点儿反应都没有。刚才我和保镖打架的时候，用正常的速度都已经让刘振海眼花缭乱，而如今我用的是跑。估计我经过的那些人还以为是身边刮了一阵小风呢。
        我们畅通无阻的跑出了刘振海的庄园，继续一路狂奔，看着身边一辆又一辆被我们超过的汽车，我终于知道什么叫惊世骇俗了。估计这时候郭庆和陈薇儿也已经快崩溃了，因为我从两人夸张的表情可以看出，他们已经完全的傻掉了。
        终于，我确定已经逃离了刘家的追赶，才放缓了步伐，来到路边的一个小凉亭内。
        过了好一会儿，陈薇儿才从刚才的惊讶中缓过神来，气喘吁吁的问道：“这到底是怎么回事儿？我们竟然超过了汽车？还有刚才那些人为什么不开枪？为什么我感觉所有的一切都好像进入了慢动作一样缓慢？”
        陈薇儿一下子竟然提出了这么多问题。说实话，我自己现在都解释不清楚为什么会出现这种情况。
        “薇儿，其实这是我祖上传下来的独门秘籍！就像古代的飞檐走壁一样！”我不得不随便找一个牵强的理由先敷衍道。
        “老大，你可别扯了，你祖上有秘籍？我怎么不知道呢？”郭庆不知道什么时候，已经恢复了正常，看来这小子的接受能力也比较强。说实话，刚才我还担心刚才发生的事情能不能让医院里多出两个精神分裂者。
        “秘籍秘籍，所有人都知道了那还秘什么呀！”我故作不屑道。
        “哦！”郭庆茅塞顿开的点了点头说道：“不过我怎么觉得像超能力？”
        “超能力？你以为你在看《家有仙妻》吗？”我可不想让别人知道我有特殊的能力，知道的人多了，好不把我送研究所去做实验啊！再说了，我这到底算不算异能我也不敢肯定，你说他有用吧，平常还真用不着，谁没啥事儿总生活在慢动作里啊。但是你要说他没用，关键时刻还真派上大用场了，今天要不是靠它，没准三人都得挂那儿。瞅刘振海那个死老头子就是居心叵测那伙的，表面上说得光明正大，一口一个为了刘家的面子，我看他这龌龊做法和杨开远也没什么不同。七十多岁了一点信誉都不讲，真不明白他这些年是怎么混的，还能得到这大的家业。小人得志阿！
        刘振海，要不是我今天的异能大放光芒，还不得折到那儿啊！不就是一个军阀么，等老子能调动部队的时候第一件事儿就是先把你家那庄园给炸平它。
        “薇儿，你没事儿吧！他们没欺负你吧？”我关切地问道。刚才一直忙着跑路了，直到现在才到出空来。
        “没……没事儿！”陈薇儿红着脸，低着头，细声说道。
        “你怎么了？”我奇怪的看着陈薇儿，该不会是那帮人把她给XXOO了吧！
        “我……”陈薇儿的头埋得更低了，蚊子一样的声音说道：“你捏的我手……好疼。”
        我这才发现，原来我的手还紧紧地抓在陈薇儿的手上，怪不得这丫头那么不好意思。
        “我这不是一紧张……”我赶紧把手松开。
        “咳……咳……！”郭庆忽然打断我，“貌似老大你早就把拉着我的手给分开了……”
        陈薇儿一听郭庆这话，哪能不明白他话中有话，小脸一下子都红到了脖子跟处。害羞的转过身去。





    高中寻美 第九十一章【前世仇人】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:53 本章字数:2535

      高中寻美 第九十一章【前世仇人】  
        此后几天，刘振海一直也没有再采取什么动作。后来我问了赵军生才知道，原来赵利民已经递了话给刘家，说明了我的身份。
        从赵军生口中得知，赵利民也是从抗战时期走上来的，在中央的地位并不比刘振海小，甚至说起话来比刘振海更有权威。这也是刘家在松江省一直很收敛的原因，估计也是中央高层的意思，让赵利民在松江省对刘振海有个牵制。
        现在在松江省这个地方竟然盘踞了三股错综复杂的势力，其中有以赵利民为首的政治派，还有以吴志为首的军方派，剩下的一个就是土皇帝刘振海。吴志是地方军区的司令员，也是三人中最年轻的一个，其实这也是中央的用意，吴志这个人和赵刘两家均无瓜葛，也只有这样才不能造成一边倒的的情形。赵刘互相牵制，吴志保持中立，松江省内也一直相安无事。
        事情虽然被暂时性的平息了，但是不意味着就这么结束了。以我对刘振海的接触，这老头子是死要面子那伙的，肯定不会这么轻易的放过我，只是原先的私人恩怨现在演化成了两个家族的权力斗争。赵利民本来就和刘振海明争暗斗了几十年，也不差多结下一个怨。但是双方都是在暗中较劲，不可能明刀明枪的来一次火拼，估计真要拼起来，中央肯定也不会坐视不管。
        中午，我、赵颜妍、郭庆三人在学校门口的聚缘小吃吃饭。
        虽然我现在已经是亿万富翁了，但是我在学校里面依然保持得很低调。
        “你们，都给我站起来！妈的，于哥来了还他妈唧唧歪歪的！”一个声音在我们不远处响起。
        抬头一看，原来是中午这个小吃店爆满，没有了空位。几个混混模样打扮的学生正在强行的让边上一桌的几个戴眼镜的明显是书呆子的学生离开。
        “是我们先来的，你凭什么让我离开！你们应该排队！”书呆子甲说道。
        “呦喝！还跟我讲起道理来了！妈的，你他妈找死吧！凭什么？就凭我这个拳头！”说着，一个混混一抬手就招呼了过去。一巴掌把书呆子甲的眼镜给打飞了。
        “你怎么打人呢？我给你告诉学校！”书呆子甲捂着被打得红红的脸说道。
        “去吧！赶紧去，你愿意告谁就告谁去！”带头的那个混混学生说道。
        书呆子甲和其余书呆子乖乖的站起身来，离开小吃店。
        带头的见了得意的一笑，叫嚣道：“对了，忘了告诉你，老子叫于文瑞！以后见着我他妈滚远点！”
        我靠！我说这家伙怎么看起来这么眼熟呢，真是冤家路窄啊！他竟然是我前世的仇人于文瑞！不过我记着这小子不是在高二的时候才转学过来的么？他身后的那几个人也是和他一起过来的，据说于文瑞家里有一个混黑社会的亲戚，当时郭庆把他打了以后着实的后怕了好几天，之后才知道，原来他那个混黑社会的亲戚在一次群架中不幸让人击中后脑，正式诞生为植物人。
        这小子的转学时间竟然提前了，难道是我的重生造成了某些事情发生了微小的变化？
        “于哥，你看那个妞！”一个混混忽然指着我们的方向对于文瑞说道。
        于文瑞转过头来，目光盯在了赵颜妍的身上，立刻呆了一下，口水差点没流出来。一怕大腿说道：“**，真***正点啊！”
        “这位小姐，咱们认识一下……”于文瑞说着就向我们这边走了过来。
        还没等我说话，郭庆就霍的一下站了起来，阴着脸说道：“于文瑞，你他妈是不是想死啊？”
        于文瑞先是一愣，他怎么也没想到郭庆会坐在这里。随即说道：“行，郭子，咱俩以后走着瞧！”说完就对着那几个混混一挥手，饭也不吃了，直接出了去。
        “你认识他？”我奇怪的对郭庆问道。这个人应该才转学到四中的啊！
        “认识！他哥是桃花巷子那一片的，混得挺硬。和菜市口这边有过几次冲突，但是谁也没掐过谁，就一直这么僵着。没想到这小子他妈转学到我的地盘来了，看我以后怎么整死他。”郭庆说道。
        原来如此！我说这姓于的前世的时候也没有现在这么嚣张，现在有他哥在照着！等到我们高二的时候他哥已经让人给硝成植物人了。
        “用我帮忙吗？”我对郭庆说道，再说我对这个于文瑞是恨之入骨，前世的时候这小子竟然一脚踹在了我的裤裆上，差点没给他踢成了太监，虽然这一世他还没对我怎么样，但是我对他的仇恨是一样的。
        “对付他还不用老大你出手，我打他就跟玩似的，关键是他哥那人挺阴险的！”郭庆皱眉说道。
        “他哥叫什么？”忽然我想起来了前世发生的那个大事件，两伙黑道分子在码头火拼，造成六人当场死亡，十七人重伤，好像就是于文瑞他哥被拍傻那一次。电视跟踪报道了好久，我清楚的记得两伙人其中一伙是桃花巷子的，双方的老大分别是于文丰和丁保三，其中于文丰可能就是于文龙他哥，在那次火拼中不幸中招，丁保三因为蓄意伤人被判了八年。
        “他哥叫于文丰！”郭庆说道。
        果然是他！“那你认识丁保三么？”我赶紧继续问道。
        “丁保三？你怎么知道这个名字的？这人是我的小弟，那天在菜市口你也见过的，就是那个黄毛。”郭庆说道：“他是菜市口原来的老大，年初的时候跟的我。道上都管他叫三猴子。很少有人知道他的真名。”
        果然不出我的所料，和我所猜想的一样，桃花巷子和菜市口两伙人积怨已久，只不过这个矛盾在明年的时候得到了爆发。
        看来，我又必要帮助一下郭庆，不然明年被抓起来的那个人很可能就是他了！





    高中寻美 第九十二章【找茬】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:54 本章字数:2942

      高中寻美 第九十二章【找茬】  
        第二天一早，赵颜妍就接到了一束鲜花和一封情书。情书这种东西我已经司空见惯了，身为校花榜首的赵颜妍每周都能接到几封。但是敢在学校里给女生送花的我还是头一次看见！
        我打开鲜花上面那封情书一看，竟然是于文瑞那小子送的！我当时的第一反应是，这小子完了，第二个刘科生即将出现了。
        赵颜妍从我手中接过那封情书，看都没看，直接丢尽来几桶，把花插进了班级黑板边上的花瓶里。
        “刘磊，你还从来没给我送过花呢！”赵颜妍做完这一切，回到座位上，表情幽怨的对我说道。
        “谁说的，上次在文化公园门口！”我提醒道。
        “那不是送给许箬芸了嘛！”赵颜妍斜了我一眼说道。
        “可是那能怨我么！”我说。
        “谁让你没说清楚地！”赵颜妍说道：“对了，你是不是得罪箬芸了？”
        “得罪她？我什么时候得罪过她了？”我奇怪的说道。
        “那就是这丫头喜欢上你了！”赵颜妍说道。
        “喜欢上我？那更不可能了！我都没和她说过几句话！”说实话，我心里总是对这个丫头感觉怪怪的，下意识的去回避她。
        “那就怪了，她和我在一起的时候有事没事的总喜欢打听你的事情。”赵颜妍皱眉道。
        “是吗？”我心里想，这小丫头该不会是什么商业间谍吧？我也记起那次在文化公园，她曾多次向我打听关于曙光输入法的事情。
        “算了，别去管她了。和我说说，你和陈薇儿怎么样了？”赵颜妍柳眉一挑，笑嘻嘻的对我说道。
        我的天啊！她怎么关心起这个事情来了？
        “没怎么样啊，这几天都没看见她。”我说。
        “我还以为你把她救了以后她像夏婧那样对你死缠不放呢。”赵颜妍讽刺道。
        “……”我忍了。赵颜妍偶尔吃吃小醋就任由她去吧。
        “好了，好了，看把你吓得，人家就是想帮你参谋参谋，怎么才能泡到陈薇儿。”赵颜妍又恢复了刚才笑嘻嘻的表情，像个大娃娃。
        再次我的天啊！我无话可说了。“你是不是觉得我女朋友多了对你有好处？”我奇怪的问道。
        “是啊，反正真正的妻子只有我一个，她们都得当小的。到时候你没时间陪我，还有那么多人可以陪我玩，多好啊！”赵颜妍说道。
        我晕啊，她想当皇后啊这是。
        “赵颜妍，门口有人找！”我正和赵颜妍聊天呢，我们班离门口最近的那个同学喊道。
        “我先出去一下。”赵颜妍对我说道。
        我点了点头也没在意。许箬芸几乎每天都来找她。
        。
        “赵颜妍，收到我送的花了吗？”于文瑞作出了一个自认为得意的微笑。
        “让我扔了。”赵颜妍冷冷的说道。
        “你骗我，我看见它插在你们班级窗台的花瓶里了！”于文瑞耸了耸肩，潇洒地说道。
        “有区别吗？”赵颜妍说道。
        “当然了，这就证明你还是对我有感觉的！颜妍，我爱你！做我的女朋友吧！”于文瑞很绅士的说道。
        “对不起，我已经有男朋友了！而且我很爱她。”赵颜妍不屑一顾的说道。那天听了我和郭庆的一番话，她就对这个于文瑞印象极差，现在能站在这里陪他说话已经是很给他面子了。
        “不就是那个叫刘磊的小子吗？我都已经调查清楚了，不就学习好点么，书呆子一个！”看来于文瑞事先做足了功夫。
        “不许你侮辱他，他在我眼中是最优秀的。”赵颜妍的脸色立刻沉了下来。
        “哼！优秀？他以为成天和郭庆在一起就牛逼了吗？我告诉你，鸡眼了我连郭庆也不惯菜！”于文瑞显然是弄错了，以为我是靠郭庆才牛逼的人。
        “如果没什么事儿我先走了！”赵颜妍冷冷的丢下这句话，转身就回了教室。
        留下于文瑞在后面大叫道：“赵颜妍，你再考虑一下，我哥可是桃花巷子的老大！”
        妈的，于文瑞在心里骂道。小白脸有什么好的，老子先废了他，看你从不从。
        “谁找你？”我见赵颜妍脸色很差的回了教室，关心的问道。
        “于文瑞，他说喜欢我，还说了你一大堆的坏话。”赵颜妍说道。
        “随他去吧。我估计这人也蹦跶不了几天了。”我遗憾的说道。如果这个于文瑞能消停一些，没准我还能放他一马，但是他既然冒出来了，我也不能再留着他了。
        “哦，你别为了我和他们打架了，我怕你有事儿。”赵颜妍点了点头对我说道。
        笑话，枪林弹雨我都过来了，我还会怕他一个小混混？这人都不用我出马，前世就是郭庆解决掉的，这一世也让郭庆去解决吧。
        想到郭庆，我看了看前面空空的座位。这小子今天又没来上学，估计又出去混了。
        但是我却怎么也想不到，于文瑞竟然会这么沉不住气。
        中午，我和赵颜妍刚走出教室，于文瑞就领着几个人围了上来。
        “请问，你们有事儿么？”我故意傻里傻气的问道。不是说我是书呆子么，我就索性装一把书呆子。
        “哈哈！”于文瑞嚣张的笑道：“小子，你要是怕挨揍就赶紧滚，现在还来得及！”
        “挨揍？老师说过在学校里打人是不对的！”我挠挠头皮一副乖宝宝的模样解释道。对于这种小脚色来说我弄死他简直太容易了，还不如慢慢的玩死他。
        “哈哈哈哈！”于文瑞那群人一起狂笑了起来。
        “妈的，他竟然告诉我在学校打人是不对的！挖哈哈哈哈！真他笑死人了！”于文瑞身后的一个人说道。
        “这有什么好笑，而且警察叔叔也说过，聚众斗殴也是违法的！”我继续说道。
        “操，你小子智商是不是有点问题啊！”于文瑞不耐烦道：“你他妈再逼逼嗤嗤的老子把你牙给硝掉！”
        “我智商比你高多了，我是学年第一名，你是吗？”我反问道。
        “草，妈的你找死吧！”说着于文瑞就要上来揍我。





    高中寻美 第九十三章【小灯泡】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:54 本章字数:2664

      高中寻美 第九十三章【小灯泡】  
        “哎~！你们几个学生干什么呢？”正当于文瑞要揍我的时候，教导主任韩冰峰出现在我们身后。
        于文瑞十分不情愿的把伸出了一半的拳头收了回来，讪笑道：“韩主任，我们这正说话呢！”
        “说话？说话有你们这样说的吗？我看你们是想聚众斗殴吧！”韩冰峰这种事情见多了，一眼就能看出来这些学生想要干什么。
        “哪能啊！我们都是好学生，从来不打架。”于文瑞心口不一的说道。
        “于文瑞，你这才转学过来几天？上我那儿告你状的学生都排大队了！我告诉你，别以为你家里有点人你就可在学校为所欲为了，你要是再敢给我惹事生非，别怪我没提醒你，到时候谁的面子也不给！”韩冰峰冷着脸吼道。
        “我知道了，韩主任。”于文瑞点头道。这个韩主任他以前也听说过，70年代是个混黑社会的，在道上相当牛逼，打起架来跟疯子一样，被人称为韩疯子。83年严打的时候他家老头子强制的把韩冰峰给圈在了家里，让他复习考大学。结果这个韩冰峰不知道哪根筋搭错了，竟然考上了一所师范，毕业后分配到四中当起了教导主任。现在新江市黑道上赫赫有名的王胖子原来就是韩冰峰的手下，直到现在，王胖子每逢过年过节，还大包小包的来看韩冰峰。所以于文瑞家里虽说有点关系，但是这个韩冰峰也不是他能惹得起角色。
        韩冰峰冷哼一声，转身离开了。
        我无所谓的耸了耸肩，笑道：“看来咱们的架打不成了吧？”
        “妈的，以后再收拾你！”于文瑞留下句狠话，就和其他人一起离开了。
        我笑了笑，三十多岁的人了和一个小孩儿玩，觉得挺有意思。
        “你笑什么呢？那么阴险。”赵颜妍依偎在我的身上奇怪的问道。
        “没什么，就觉得于文瑞挺好玩儿。”我笑道。
        “好玩儿？我怎么没看出来？”赵颜妍奇怪的说道。
        “呵呵，他哥马上就要变成傻子了他还有闲心在学校里跟我装逼。”我觉得有必要可以让历史提前一下，反正有了郭庆的出现，菜市口那帮人的实力比以前强上了太多，铲掉桃花巷子是迟早的事。
        “他哥变成傻子？你在说什么呢？我怎么听不懂。”赵颜妍听后不解的说道。
        “没什么，别管他了。咱们先去吃饭，你看我都要饿死了。”我岔开了话题，不想在这个问题上纠缠下去，不然言多必失。
        “哦。好吧。”赵颜妍一听我饿了，立刻点了点头。
        “颜妍姐~~！”我和赵颜妍还没等走到楼梯口，身后就传来了一个让我深恶痛疾的声音。
        果然，身后传来了一阵脚步声，小电灯泡飞快地抛到了我们身边。
        “颜妍姐，你们要干什么去啊？”小灯泡问道。
        我听后在心里狂汗，貌似我们出去干什么也不用向你汇报吧？
        “呀，是箬芸啊。我们正要去吃饭呢，要不一起去？”赵颜妍拉起了小灯泡的手亲切地问道。
        “哦，我倒是想啊！可是我就怕某人不同意啊！”小灯泡用眼睛翻了我一下说道。
        我心说，我当然不同意了，我和我老婆谈情说爱你老在旁边掺乎啥啊。可是嘴上还是说道：“哪能阿，箬芸妹妹你这么可爱，我怎么会不同意呢！”
        “那太好了！我好几天都见到颜妍姐了！”小灯泡大言不惭地说道。
        我心里这个气啊，这人怎么给条竹竿就往上爬啊，客气话都听不出来。但是没办法，话都已经说死了，我只能强颜欢笑的说：“拿走吧，两位美女，今天我请客！”
        “哼！你不请谁请，你那个输入法卖了不少钱吧！”小灯泡用言语挤兑我道。
        我就不明白了，这丫头没事儿总提那款输入法干什么啊？我实在是想不明白了，反正不是她有病就是我没病，因为这事儿换作任何一个人也想不明白。
        “颜妍姐，我想吃海鲜！”小灯泡贴在赵颜妍的身上，腻道。
        我靠，贴在赵颜妍身上的人应该是我啊！她还想吃海鲜？想吃穷我吧！
        “这个……咱们学校附近哪有海鲜城啊，再说下午还得上课呢。”哼，当我是大头啊，你跑来当灯泡我还得请你吃海鲜？做梦呢吧。
        “我看你是怕花钱吧！你凭那个输入法骗了那么多钱，还不放点血出来？颜妍姐，我真不明白，你总么会看上他这么个小气的人？”小灯泡翻着白眼说道。
        我日，你怎么三句话不离那个输入法啊？我小气！？我心道，我要是大方点你下回这灯泡当得就更频繁了。
        “好了，刘磊。既然箬芸想吃海鲜，咱们就一起去吧。正好我也有点想吃了！”赵颜妍怕我俩争执下去，赶紧过来打个圆场。
        “行，海鲜就海鲜吧！”我说道。吃顿海鲜也不是什么大不了，老子有的是钱。让我不爽的就是我和赵颜妍吃饭的时候身边多了一个灯泡。如果这个灯泡以后不来烦我，我请她吃一百顿都行。
        “我去皇朝……”小灯泡又开口了。
        “你当我是印钞厂吧！”我终于怒了，先不说皇朝离四中有多远，光是那包房一万块钱的最低消费就让普通的工薪家庭一辈子都不敢想。虽然我有钱，但是这小丫头也太能扯了吧！
        “看你那吝啬样吧，我是说我去皇朝肯定去不起，随便找个大排档吧！”小灯泡委屈的说道。
        “……”原来我让她给耍了。
        赵颜妍在旁边捂着嘴吃吃的笑道：“你们两个还真能抬杠，我很少看到刘磊能让别人说得哑口无言。箬芸，你要是嫁给了刘磊，他可有罪受了！”
        小灯泡一听，脸立刻就红了，变成了红色的灯泡。拉着赵颜妍的手，来回晃道：“颜妍姐，你瞎说什么啊！”





    高中寻美 第九十四章【海龟派】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:54 本章字数:3093

      高中寻美 第九十四章【海龟派】  
        我考虑了半天，还是打车带他们来到了皇朝海鲜城。海鲜这个东西可不是闹着玩的，先不说大排档里做得卫不卫生，如果用料稍微不新鲜一点，就有可能造成跑肚拉稀甚至食物中毒。而皇朝海鲜之所以贵，档次是一个方面，最主要的是那里的海鲜都是当天早上空运过来的，绝对不隔夜。当天晚上如果有剩余直接就处理给一些小商小贩。
        “不是吧，咱们真去皇朝吃海鲜？你好像很有钱的样子噢！”小灯泡看着“皇朝海鲜城”巨大的招牌，兴奋得说道。
        “你到底吃不吃！哪儿那么多废话啊！”我瞪了小灯泡一眼说道。
        “你到底是不是男人啊，一点都不知道谦让！”小灯泡不悦的说道。
        “我是不是男人你可以问问你的颜妍姐。”我坏笑着说道。
        “瞎说什么！没个正经。”赵颜妍当然能听懂我的意思，小脸刷的一下就红了起来，螃蟹夹子一样的小手在我腰上狠狠的扭了一下。
        “哎呀！”我吃痛的叫出声来。
        “颜妍姐，你们俩说什么呢？”小灯泡疑惑的问道。没想到这丫头还挺纯洁，对我的话中有话一点反应都没有。
        “没什么，别听她胡扯，咱们快进去吧。”赵颜妍说道。
        “先生几位？”我们几个一进去，迎宾小姐就迎了上来。
        “先生就一位……”我说。
        “啊……？”迎宾小姐奇怪的说道。
        “不过还有两位小姐。”我继续说道。
        “扑哧……”旁边的几个服务员一起笑出声来。但是一个领班模样的人咳嗽了一下，这些人立马忍住了笑意。
        “三位是吗？坐大厅可以吗？”迎宾小姐笑吟吟的看着我说。
        “有包间吗？”我看了一眼大厅，虽然气氛还可以，但是有点吵。
        “对不起，包间都满了。”迎宾小姐抱歉的说道。
        “那就大厅吧。”我心想，既然没有包间了，你还问我们大厅可不可以有什么用？还有别的选择吗我？
        “好，三位者便请。”迎宾小姐说着就走在了前面，来到了一个靠窗口的位置。环境还算不错，视线也挺好的。
        “现在点餐吗？”迎宾小姐走后，马上就有一个服务员拿着菜单递了上来。
        我点了点头指着小灯泡说道：“菜单给她吧。”
        小灯泡也没客气，接过菜单就翻了起来。不过皇朝的菜价本来就贵的吓人，小灯泡边翻边皱眉，最后只点了几道相对便宜的海鲜。
        “海水煮蟹、盐锔海螺、辣炒蚬子，还要其他的吗？”服务员重复了一遍菜单随后问道。
        “你们这有什么特色吗？”我看小灯泡点的都是便宜菜，想再要点好的。
        “我们店的特色有一品龙虾、深海鲨鱼背、葱烧……”
        “就来一只一品龙虾吧。”我直接打断了她说道。这个一品龙虾前世徐中邦来新江市到我家做客的时候我请他来这里吃过，味道相当鲜美，一只龙虾就有两三斤重。不过价格好像也不便宜，那一次花了我将尽十万块钱。
        “好的，先生。”服务员记录完毕后就离开了。
        “刘磊，你刚才亏了没要包间，你知道吗？我刚才看到菜单上写包间的最低消费是一万元！”小灯泡吐了吐舌头说道：“还不感谢我？”
        “呵呵，你自己看看那道一品龙虾多少钱吧！”我指着边上的那本菜单说道。
        “多少钱啊！你那么小气还能点多贵的！”小灯泡拿起菜单翻开，眼睛差点没掉下来，惊呼道：“什么！九……九千八？一个零两个零……这菜单是不是印错了啊？”
        “没错！咱们点的那个龙虾一只就有半米长，据说在海边捞上来就可以卖好几千！”我给小灯泡扫盲。
        “啊！刘磊，你到底有多少钱啊！”小灯泡惊讶的说道。
        赵颜妍听后只是微微一笑说道：“怎么，箬芸妹妹，是不是后悔了没狠宰他一顿啊！”赵军生没认识我之前就是数一数二的大富豪了，这种场合赵颜妍也没少经历，况且我现在很有钱她是知道的。
        “嗯，我决定了，明天中午还跟你们蹭饭吃。颜妍姐，你不会嫌我烦吧？”小灯泡露出一副极乖的表情。
        不过在我看来，这个表情简直就是魔鬼。不要答应她啊，颜妍！千万不要啊，我在心中祈祷着。
        “好啊！我们高兴还来不急呢。”赵颜妍拍着小灯泡的头说道。
        我心里一惊，差点没坐桌子底下去。明天还来？你还真拿自己当灯泡使了啊！
        辣炒蚬子和海水煮蟹很快就上来了，盐锔海螺也跟着端了上来，只是我要的那个一品龙虾做起来比较麻烦，需要把虾壳完整的剖开，取出里面的肉来。
        两个小丫头用湿巾擦过手，就开吃起来。没想到大家闺秀出身的赵颜妍吃起螃蟹来，样子也很不雅观，卷起小袖子，吃得不亦乐乎。
        “看什么，没见过呀。”赵颜妍见我不吃，只是傻盯着她，不好意思地说道。
        “没想到你吃相也这么野蛮……”我笑道。
        “我哪有，这不是和你在一起吗！要是在家里吃饭，规矩可多了！每次吃这些东西我都吃不饱。”赵颜妍抱怨的说道。
        “呵呵，其实你这个样子挺可爱的。”我也抓起了一只螃蟹，跟她们一样大啃了起来。
        我们正吃着呢，远处迎面走过来两个男人，径直走到我们桌前。
        “许箬芸，你也在这里？”其中一个男人说道。
        我抬头打量了一下，这个人长得还算潇洒，看起来像个大学生，但是身上总有一种说不出的狂傲。他身边那个和他一起过来的人相貌就有点幽默了，头壳竟然尖尖的，上面还有个棱，感觉就像是一个大生殖器。最可笑的是，此人还有些驼背，如果加上他那个龟头脑袋，整个就是一个大海龟。
        “李博亮？你怎么也在这里？”许箬芸抬起头，对那个长得比较潇洒的男人说道。
        “呵呵，这是我的一个朋友，陪他来吃饭。”李博亮指着海龟说道：“箬芸，他可是个计算机的天才级人物啊！刚从日本留学回来，现在已经是日籍华人了！”
        鸟的，我一听到日籍华人者四个字心里就堵得慌，好好的炎黄子孙不当，非加入一个岛国的国籍！
        “日籍华人？”许箬芸也有些微词的重复道。
        “呵呵，也就是我们口中所称的海归派！”李博亮丝毫没有察觉出许箬芸于其中的不快，继续说道。
        “噗嗤……！”我刚喝了一口茶水，全叫我给喷到地了，海龟派？这小子长得还真***像个海龟！





    高中寻美 第九十五章【难堪的李博亮】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:54 本章字数:2587

      高中寻美 第九十五章【难堪的李博亮】  
        “中国人就是没素质！竟然随地乱吐口水。在我们大日本帝国，这种行为是被别人不齿的，我真为自己的同胞感到丢脸！”海龟不阴不阳的看着我讽刺道。
        “这位从岛国回来的王八兄弟似乎很有素质啊！”还中国人没素质？你自己连祖宗都忘了还配说别人？真是世界之大脸无奇不有。
        “你……！你怎么骂人呢？”海龟指着我叫道。
        “骂人？我也没骂人啊？人在哪里？好像是这位老兄刚才和我说你是什么海龟派吧？海龟和王八有分别吗？”我指着李博亮故作愚昧的问道。
        “咯咯……”赵颜妍实在忍不住了，捂着嘴笑了起来。
        “哈哈……！”就连许箬芸一听之下，也忍不住大笑起来。
        海龟的脸像紫茄子一样鳖得五彩斑斓，气得直哆嗦。李博亮在旁边只好尴尬的左右为难，不知道说些什么。
        “至于嘛，我就是开个玩笑而已。”我的气也差不多的出了，再说他加入哪个国家是他的自由。玩笑适可而止就行了，那个李博亮好像还是小灯泡的朋友，没必要咄咄逼人。
        “哼！”海龟说道：“这就是你们中国人的待客之道吗？”
        我狂汗！这家伙竟然说你们中国人，我终于知道新世纪的汉奸是什么样子了，不过这家伙的长相倒真挺像个岛国人。
        “箬芸，这位是后藤三雄先生，准备投资一百万元人民币到咱们的计算机协会，初步打算把这个协会变成一个软件公司。”李博亮怕我再与那个海龟发生口角，赶紧把海龟的身份说了出来。
        这家伙不但改了日本名字，还准备充当一把来投资的外商。我听李博亮这么一说立刻就明白了他的用意。李博亮的意思是警告我，这位可是来咱们新江投资的外商，你要是把这位财神爷给吓走了，那么就是跟新江的人民做对！
        “哦！原来是后藤先生啊！刚才多有冒犯，多有冒犯，还望后藤先生海涵。”投资一百万？这个数字在96年的新江也算是一笔不小的资金了。这种连祖籍都忘了的人怎么还会回国投资？我忽然想看看这个海龟到底想搞什么名堂，于是故作谦虚地说道。
        “哼哼，你们中国人就是见钱眼开，没关系，没关系，我不和你们计较。”海龟的自尊心得到了巨大的满足，于是潇洒的挥了挥手。
        “箬芸，他就请你们吃这些？”李博亮刚才因为我的一席话让他很丢面子，当他看到我们桌上的三道海鲜时，立刻露出了鄙夷的神色。
        小灯泡点这三道海鲜都是百元以内的大众货，最贵的螃蟹也不过是38元一斤的。不过这几个海鲜虽然便宜，我吃得倒也津津有味。
        “李老弟，你不是说咱们要去吃三百多一斤的大闸蟹吗？”海龟适时地加上了一句。
        “唉！箬芸，你还是过来和我们一起吃吧。咱们叫几个贵一点的菜！”李博亮作出了一个邀请的手势。
        “不用了，我已经吃饱了。”看得出来，小灯泡对那个海龟也很讨厌。
        “哦，这样啊！服务员！”李博亮喊道：“他们这桌的单算在我身上。”
        “好的。”服务员走过来点头说道。
        “不用了，这点儿钱我还花得起的。”妈的，追女孩子也不用这样吧。
        “我说这位小兄弟，你那个输入法卖了多少钱啊？撑死五千块钱吧！哥们你也够节约的啊，就点了一百多块钱的东西。”李博亮斜眼说道。
        “我没卖上五千块行了吧，我说你们计算机协会的人怎么那么愿意打听我这输入法的事情啊？你要是觉得我穷的话，那你就请了吧。对我来说一分钱都很重要！”我无奈的说道。这怎么说来说去又扯到输入法上来了。
        “哼。箬芸，要不要再加个菜？”李博亮看我妥协了，异常地高兴。
        “不用了，我们还有以个菜没上来呢。”我正说着，曹操就到了。
        “先生，请慢回身，一品龙虾。请慢用。”服务员举着一个超大的盘子放在了我们的桌子上。
        “这……”李博亮一看之下，立刻傻眼了。这个一品龙虾是皇朝海鲜的招牌菜，他不可能不知道这道菜的价格。
        “怎么了？李兄？坐下一起吃点？这可是极品龙虾肉啊，九千八一只。啧~啧~！”我先夹了一块儿放在嘴里，品尝了一口装作很享受的样子说道：“太美味了，这简直是人间美味，不知道岛国有没有这种龙虾？后藤先生也一起吃点？”
        “……你是不是故意的？听说我请客故意又加了一道菜？”李博亮脸色铁青的说道。
        “这道菜我们早就点了，我可以证明。”出乎我的意料，小灯泡竟然先不愿意了：“刚才你一直在这儿站着，我们有人去点菜吗？”
        “这……”一句话让李博亮哑口无言。
        “大哥，你要是不想花钱的话就别在这儿站着了，就算你不腰疼，我们还得吃虾呢。”我晃晃手，对李博亮说道。
        “后藤先生，你能不先借我点儿钱？”李博亮转身小声对海龟说道。他不想在许箬芸面前丢面子。
        “我出来的时候根本就没带钱，我手里都是日元，你知道的。”海龟显出一副爱莫能助的样子。
        “哼！”李博亮一甩袖子，讪讪的拉着海龟离开了。
        “对不起啊，颜妍姐。李博亮这个人平时其实挺好的，这次不知道怎么了，竟然抬上杠了。”小灯泡不好意思的说道。
        “箬芸，如果我没猜错的话，这个李博亮一定是你的追求者吧！”赵颜妍神秘的一笑说到。
        “颜妍姐，你……你怎么知道！”小灯泡惊讶的张大了嘴巴。





    高中寻美 第九十六章【戏弄收银小姐】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:55 本章字数:3268

      高中寻美 第九十六章【戏弄收银小姐】  
        “看他对你那么殷勤的样子，谁看不出来啊！”赵颜妍笑嘻嘻的说道：“快和我们说说，这个李博亮是怎么回事？”
        “什么啊，颜妍姐。你别瞎说，我跟他可没什么关系。”许箬芸娇嗔道：“他是新江市计算机协会的会长，我是协会的会员。”
        “可是我们怎么觉得那个李博亮和你关系不一般啊？”赵颜妍柳眉一挑，戏谑道。
        “人家哪有啊，我……我……”许箬芸急的直摇头。
        “呵呵，别急，箬芸妹妹，我知道了，你一定是有别的心上人了。”赵颜妍继续逗她。
        “没有，没有，我怎么可能有那个……啊！”许箬芸小脸都红透了。
        “好了，你们两个。快点吃龙虾吧，不然我一会儿可都给完了？”我指着已经被我干掉了三分之一的龙虾说道。这个龙虾还真美味，我忍不住多吃了两口。
        赵颜妍和许箬芸听我如此说，连忙拿起筷子，开始对龙虾进行扫荡。
        酒足饭饱后，我站起身，对李博亮他们那一桌的方向挥了挥手，李博亮赶紧埋下头去。我见后在心中狂笑，这小子是不是怕我让他过来买单啊。
        我从兜里掏出一张工商银行的卡，递给了吧台的收银。
        “先生，刚才23号桌的那位先生不是说要给你们买单么？”收银小姐摆了摆手说道。
        “你看他吓得连头都不敢抬一下，你认为他还会给我买单么？”我指了指李博亮的方向说道。
        “呵——”收银小姐一看之下，立刻忍不住笑了起来。刚才她抬头看李博亮的时候，李博亮也正眼巴巴的看着这边，目光一撞，李博亮立刻低下头装作若无其事的样子。
        “你看吧，我为了不给你们酒店造成损失主动来找你们买单，是不是应该给我们打个折啊？”我微笑着说道。其实打不打折对我来说并不重要，主要是我见收银这小姑娘长得挺好看，想逗逗她。
        “哦，这样啊，先生，那我帮你请示一下大堂经理？”小姑娘职业的对我笑了一下说道。
        “好的。”我说。
        “喂，你一万块钱的龙虾都吃得起了怎么还会在乎这点钱啊！”许箬芸撇了撇嘴说道。
        “呵呵，我看他八成是看那个小姑娘好看，想多和人家说两句话吧。”赵颜妍似笑非笑的盯着我说道。
        “我……这不是勤俭节约吗！”我尴尬的说道。这个赵颜妍怎么这么了解我啊，这点儿事儿都被她看出来了。
        “先生，可以给您打九折。”收银的小姑娘跑了回来，对我说道。
        “八折不行吗？”我问道。
        “九折已经是会员卡待遇了。”收银的小姑娘解释道。
        “那八五折？”我继续问道。
        “也不行。”收银的小姑娘继续解释道。
        “你叫什么名字？”
        “吴滢滢。”收银的小姑娘下意识的回答道。
        “呵呵，好吧，九折就九折吧！”我把卡递了过去，邪邪的一笑。
        吴滢滢小脸红红的，刚才一不小心竟然把名字告诉了一个陌生人。
        “给你卡啊？”我看着不知所措的吴滢滢说道。
        “哦，”吴滢滢应了一声接过银行卡说道：“这个卡我们酒店的POS机刷不了，没有联网。”
        我这才想起现在是一九九六年，银联还没有出现，只有和酒店签了约的少数银行可以在这里刷卡。我又换了一张中国银行的卡递了过去，不知道这个可不可以用，要是还不能刷那可就操蛋了，不过我依然不理解，难道真有人随身携带好几万的现金来这里吃饭？
        “中国银行可以的，请您稍等。”吴滢滢说完接过卡在POS机上划了一下，把卡还给我对我说道：“请输入一下密码。”
        我输完密码，在回执单上签了字。
        “再见！”我冲吴滢滢挥了挥手，离开了皇朝海鲜。
        “回学校？”我对两个小美女说道。
        “都快两点了，怎么回去呀！”许箬芸看了一眼手表说道：“颜妍姐，不如我们下午逃课出去逛街吧？”
        “好啊，正好想买点东西。”赵颜妍说着，一副可爱欲滴的样子看向我。
        我赶紧转过脸去，哼起小调。上次去文化公园差点没累个半死，这回可不能再陪两个丫头出去乱转了。
        “老公——”赵颜妍贴在我的身上撒娇道。
        “咱们……还是回去上课吧。”赵颜妍身上的香味传了过来，让我有些窒息。
        “哼，刚才你和那个吴滢滢眉来眼去的别以为我不知道。没想到你这么招蜂引蝶，我又决定了，那个陈薇儿、夏婧你都不许收了。”赵颜妍立刻沉下脸来对我说道。
        “咳……咳！偶尔逃一次课也没什么的。”我改口说道。
        “好像你没少逃吧！”阳光又回到了赵颜妍的脸上，小丫头在我脸上亲了一口在我耳边幽幽的说道：“刚才的决定取消了。”
        我们三人上了一辆在路边等客的出租车。“去百货大楼大楼。”赵颜妍对司机说道。
        下午我和赵颜妍她们逛了一阵子商场，逛得我腿都麻了，赵颜妍和小灯泡还没事儿人一样。都说男人怕陪女人逛街是心疼口袋里的钱，我倒是希望赵颜妍多买点东西，可是小丫头就是光看不买，一家一家的看下去。
        “看好什么就买呗，也不是没有钱，赵大小姐？”我实在经不起折磨说道。
        “可是都没有好看的！”赵颜妍噘着小嘴说道。
        “我看都挺好看啊？！”我说道。
        “就你那眼光吧。看你自己穿得跟土人似的。”赵颜妍哪能不知道我心中所想，讽刺道。
        “对，就我这眼光才能看上你的。”我嗤笑着说道。赵颜妍挖了个坑自己跳进去了。
        “你，真讨厌！”赵颜妍说着就给我身上一顿乱捶。女人就是有这点好处，说不过别人的时候可以使用暴力解决。
        最后，赵颜妍在小灯泡去上厕所的功夫，偷偷的买了一个小文胸，交完款后，赵颜妍小声对我说道：“我那里竟然又变大了，以前的穿上有点小。”
        我一听大喜，这小丫头变成女人之后，胸部果然开始长大了。
        “是不是我经常帮你按摩的功劳啊？”我坏笑着问道。
        “按摩什么？”小灯泡正好从厕所里走了出来，听了我的话问道。
        “没什么，没什么。我说我要累死了，真想找个人给我按摩按摩。”我嘿嘿笑着说道。
        ……
        刚才那个人真有意思，吴滢滢红着脸想着。他完全可以吃霸王餐的一走了之，没想到竟然主动过来付账。不过这个人倒是很可恶，竟然骗走了本小姐的名字。最可气的是他怎么能带着两个美女出来吃饭呢。想到这里，吴滢滢在心里啐道，人家和几个美女出来吃饭关我什么事啊！可是每当吴滢滢想到那个邪邪的笑容，心里总是情不自禁的一跳。





    高中寻美 第九十七章【期末考试】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:55 本章字数:2865

      高中寻美 第九十七章【期末考试】  
        “薇儿，给我装一碗麻辣烫。”我递给陈薇儿两块钱。
        陈薇儿笑了一下摆了摆手，把钱又还给了我，说道：“不放香菜，就要蘑菇、大头菜、豆腐皮，再来点面筋对吧？”
        “嗯，你怎么记这么清楚？”我奇怪的问道。
        陈薇儿脸一红，忙岔开话题说道：“今天怎么这么有空？”
        “想你了就来了呗。”我说。
        陈薇儿听后身体猛然一颤，低下头去不敢看我，小声说道：“你……答应过我不喜欢我的。”
        “我也没说喜欢你啊，我就说想你了。”我装傻道。
        “那……那也不行。”陈薇儿摇了摇头说道。“哎呀，就你一打岔，麻辣烫都煮大劲了！”陈薇儿赶紧把锅中的小框拎了出来，可是发现里面的菜都已经煮脱水了。
        “我再给你弄一碗吧。”陈薇儿皱着眉头说道。
        “不用了，将就吃吧，扔掉了多浪费啊！”我从陈薇儿手里抢过小筐，倒在碗里，在上面浇了些调料。
        “杨开远他们家没再找你的麻烦吧？”陈薇儿担心的说道。
        “没有，估计能平静一阵子。”我边吃边说。不过这种煮烂了的麻辣烫倒是还很好吃。
        “哦。”陈薇儿点了下头，不知道再说些什么。只是呆呆的看着我。
        陈薇儿到底是怎么回事呢？我可以肯定她心里有我，但是却总是和我保持着若即若离的关系，而且还自欺欺人的让我承认不喜欢她，难道她有什么难言之隐？现在人比较多，改天一定要找个机会把它问个清楚。
        ……
        期末考试终于如期得到来了。前世的我总是盼着假期快点到来，但却又希望期末考试推迟一些。现在想来似乎很矛盾，但是人往往总会在矛盾中逐渐长大。
        我做着千篇一律的试卷，数理化直接代入公式，语文英语闭着眼睛都能答对。
        “这位同学，你怎么在考上上睡觉呢？这才开考了10分钟，就算你什么都不会也要装装样子啊！再说了，别的题你不会，选择题你蒙也能蒙对几道啊？”我趴在桌子上刚要睡觉，耳边就传来了监考老师震耳欲聋的吼叫。
        “该蒙的都蒙上了。”我头也不抬的说道。
        “什么叫该蒙的都蒙上了？那其它的呢？填空题你不能一道也不会吧？就算你不会你……”监考老师一生气，差点把“就算你不会你抄也能抄上几道的话说出来”。
        “没有可以蒙的了，要不你帮我找找？”我起身将卷子递给了监考老师，趴下继续睡觉。
        “我帮你找？哼！真没见过你这样的学生，我可告诉你，你既然把卷子递给了我，我就算你交卷了！”监考老师见我竟然继续睡觉，气得大叫道。
        “随便。”我说。说实在的，我都要困死了。昨天放学赵颜妍告诉我她家里没人，我就知道小丫头又想了，结果一夜都被这个发情的小狮子缠着，直到天亮才睡着。没想到，早上来学校的时候，赵颜妍竟然还精神饱满，我却已经哈欠连天了。我就不明白，赵叔为什么总选在学校考试的前一天出门，这不是玩我呢吗。
        监考老师一看之下大为吃惊，这张数学试卷上已经被写的满满登登，连最后一道附加题也被解了出来。再一看这个学生的姓名才知道，原来眼前这个人就是被谣传成天不是缺课就是睡觉，却能考到年级第一的刘磊。
        监考老师态度立刻大变，轻声对我说道：“快把外衣披上，别着凉了。”学校还得指着这个学生出成绩呢，没准以后的高考状元就是他，可不能因为自己把他给得罪了。这种学生到哪里都是抢手货，万一人家一不高兴转学到了竞争对手X大附中那里，自己这个罪可就大了。
        “哦。”我应了一声也不以为意。这种事情我前世的时候见多了，老师总是对学习好的学生照顾有加。
        期末考试的成绩也如我所料，数理化全是满分，语文98，这个成绩我已经很满意了。倒是英语被意外的扣掉了3分。叶潇潇把卷子发给我的时候，非常抱歉的对我说道，由于批卷子的老师不认识我作文上的一个单词，所以才被扣了分。我当时就极其的郁闷，你不认识就扣我分？但是叶潇潇说卷子拿到她手里以后，成绩已经排完了，没办法更改。
        算了，我也不计较了，即使这样我仍然是学年第一，赵颜妍仍然稳居第二，但是却比以前进步了许多，这次只和我相差20几分。
        由于有了上一次的经验，我一提到开家长会，我爸我妈立刻就争了起来，原来两人都不愿意做的一件事儿现在变得争先恐后。
        最后我爸以次次都是他去，比较容易和老师沟通的理由领先，获得了这次的机会。
        ……
        “老大，学校组织了一个冬令营，你听说了吗？”这个学期的最后一天，我终于在领取成绩单时见到了郭庆。
        “什么？冬令营？谁说的啊？”我莫名其妙的问道。我前世的时候怎么没听说有这个冬令营？
        “通知都贴出来了，就在宣传板上！”郭庆说道。
        “哦，我说刚才怎么那么多人围在那边，冬令营去哪啊？”我点了点头，恍然大悟的说道。
        “去西星山滑雪！”郭庆说道：“据说那里风景可美了！滑雪场是今年新建成的！”
        “滑雪？”这个主意到不错，前世的我就是大学滑雪社团的业余爱好者，还参加过几个比赛，虽然不能说滑得出神入化，但也能算得上随心所欲了。后来工作以后去滑雪的机会就少了，有时候一年才能去一次。当上总裁以后，就干脆再没碰过滑雪板。此时被郭庆一提起，我立刻开始动心了。
        “怎么参加？你去吗？”我立刻问道。
        “唉！我倒是想去，可是人家不让我去啊！”郭庆叹气道。
        “不让你去？难道参加这个冬令营还有什么要求不成？”我奇怪的问道。
        “可不是吗！这是学校为了鼓励学习好的学生组织的一次活动，每个学年的前十名学生才可参加这次冬令营，而且完全是免费的！老大，你和大嫂这回可以公费旅游了！”郭庆一脸羡慕的说道。
        我说我前世的时候怎么没听说这次活动，那年高一的期末考试我考了全学年的倒数第八，这种活动跟我半点关系都靠不上。





    高中寻美 第九十八章【害羞的薇儿】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:2748

      高中寻美 第九十八章【害羞的薇儿】  
        “嘟……嘟……嘟！”清晨，我被一阵急促的大哥大铃声吵醒。24小时开机是我前世担任总裁时留下来的习惯，那时候不一定什么时间都会有电话打进，尤其董事会高层那帮家伙所在的国家时间正好和哲理相反，就造成了我电话铃一响立刻精神抖擞的习惯。
        “Hello，Liuleispeaking……”我习惯性的拿起电话说道。
        “嗯？你说什么呢？老公，快起床了！都说好一起去学校的！”赵颜妍在电话里娇声说道。
        我这才想起来，今天是学校冬令营报到的日子。昨天和赵颜妍约好了早上八点在我家楼下碰面。
        “你在哪里？”我一骨碌从床上爬了起来，开始找衣裤。
        “我就在你家楼下，都要冻死了。好了，不说了，手凉。你快点儿下来吧！”赵颜妍挂断了电话。
        我用最快的速度去洗手间洗漱完毕，穿好衣服，总共用了不到十分钟。我不得不庆幸这是我前世在大学时期养成的一个好习惯。
        到了楼下，发现赵颜妍正站在不远处对着手哈气，见我来出了，高兴得扑在我的身上，皱着眉头说道：“怎么这么慢呢，你看我手都冻红了，快给我暖一暖。”说着就伸进了我的大衣里。
        “这都够快了，从你挂断电话到我下楼一共才用了不到十分钟。”我解释道。
        “不可能，我都算过了，至少用了半个小时！”赵颜妍撒娇道。
        “好了，好了，就算半个小时吧！”我对女孩子的不讲理一点半法都没有。
        “这还差不多。快走吧，一会儿该不赶趟了。”赵颜妍把手从我大衣里抽出来，插进自己的羽绒服兜里，跑到路边拦车。
        这个时候新江市的出租车还不是很多，车型也都是很老的夏利或者拉达，捷达和桑塔纳还没有被列为出租车的行列。虽然这时候还没有起车费计价器这一说，跑遍全城都是五块钱，但是不得不承认，九五年那时候开出租的那部分人的确赚了不少钱。
        “去四中！”我们终于拦到了一辆姗姗来迟的出租车，上车以后我对司机说道。
        “小兄弟，你还是换辆车吧，四中那边修道，路不好跑。有这一趟的时间我没准都能拉两个活了。”司机为难的说道。
        其实我家离四中并不远，换在以前，这绝对是个俏活。可偏偏赶上这几天大直街附近修桥，结果哪个出租司机都不愿意跑这趟活了。
        我看了看时间，已经八点十分了，学校八点半集合。这个时间再去换车肯定不赶趟了，还不一定有没有车。
        “我给你双倍车钱，麻烦你快点。”我对司机说道。
        “哦？好嘞！保证不耽误您的事情！”司机听说加付了车费，立刻喜笑颜开。跑一趟就等于两趟的钱，谁不愿意啊！就算拒绝这趟活，也不能保证就一定可以拉上两趟好跑的活。换谁谁都高兴。
        “哥们坐好了，我要开车了！”司机一脚油门踩下去，把车开得跟火箭似的，嗖一下子窜了出去，我真怀疑这家伙业余是不是开F1的。
        “到了！”我正打算睡了回笼觉，就听司机在我耳边说道。
        我挣开眼睛抬头一看，果然已经到了四中门口。我从兜里掏出了10块钱递给司机，一看表，八点十八分。我不得不承认，金钱的力量是巨大的，平时十五分钟的路程这家伙竟然只开了八分钟。
        学校的大客车已经在操场上等候，我和赵颜妍上车以后，发现车上已经坐满了，还有几个站着的。意外的是，陈薇儿竟然也来了，在她的旁边竟然还有一个空座！
        赵颜妍笑嘻嘻的给我使了个眼色，指了指陈薇儿身边，就跑到了后排和几个熟悉的女生挤在了一起。
        “你们怎么不坐呢？”我指了指陈薇儿身边的那个座位对身旁的站着的一个男生问道。
        “哥们你是高一的吧？”那个男生问道。
        “是啊，你怎么知道？”貌似我挺成熟啊。
        “那就对了！你不知道，陈薇儿可是咱们校有名的冷美人，追求的人海了去了。可是真正敢接近她的却没几个。和她坐在一起还不碰钉子阿！据说有人问她，怎么才能成为她的男朋友？你猜她怎么说？她说必须在学习上超过她！这不是开玩笑吗？她从来没考过第二。”男生撇了撇嘴说道。
        “哦？是吗？”我怎么没看出来啊。陈薇儿给我的感觉很随和，但是有时候却很火热，我不禁想起了那一晚的那个拥抱。
        “请问陈薇儿小姐能否赏脸让我坐在你旁边？”正说着呢，刚上车的一个男生就凑到了陈薇儿跟前。
        “没什么赏不赏脸，你认为你有资格坐在这儿你就坐。”陈薇儿瞪了一眼后上车的那个男生说道。
        搭讪的男生尴尬的站到了一旁，不过似乎这种事情对他来说已经习惯了，刚才只是瞬间的有些惭愧随即又恢复了正常。
        “嘿，又有一个碰壁的！这家伙叫李少杰，和陈薇儿一个班，是陈薇儿的忠实追求者之一。据说家里挺有钱的，有一天早上我看见他坐着一辆奔驰来上学。”我旁边的那个男生滔滔不绝的和我讲道。
        “你怎么知道这么多呢？”我真奇怪，这家伙都有做狗仔队的潜质了。
        “嘿嘿，那个……其实我也是陈薇儿的爱慕者之一！”旁边的男生说道。
        “哦。”我点了点头说道：“那你们不坐，我可去坐了。就这么站着的话一路上非累死不可。”
        我可没功夫和他扯闲淡，这儿离西星山一百多公里呢我得赶紧找个地方坐下休息一会儿。
        “……”旁边的男生满目同情的看着我，好像已经预知了我吃瘪的表情。
        于是，我就在众目睽睽之下来到了陈薇儿身边的那个座位边上：“我可以坐这儿吗？”
        “嗯？”陈薇儿抬起头看了看我，随即马上低下头去，脸竟然红了起来。
        “要坐就坐呗……问我干嘛啊……”陈薇儿玩着自己的衣角，小声地说道。声音甜腻。





    高中寻美 第九十九章【挺身而出】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:2490

      高中寻美 第九十九章【挺身而出】  
        全车的所有人都惊讶得盯着我们的方向，目光中有疑惑的，，有怀疑的，当然最多的还是嫉妒的。一向不理任何男生的冷美人陈薇儿竟然会在这个男生面前害羞！
        我则完全不理会众人的表情，一屁股坐在了陈薇儿身边。
        “你怎么也参加这个冬令营了？”我奇怪的对陈薇儿问道。
        “我……我难道不可以参加吗？”陈薇儿一时之间也不知道怎么去回答，当初看见这个冬令营的通知本来不想去参加，可是不知道为什么，一想到刘磊可能也回去，就不自觉地去报了名。尽管陈薇儿在心里安慰自己，他不喜欢自己，自己也不能喜欢他，可终究还是来了。就在刚才他和自己说话的一瞬间，反而还偷偷的欣喜了一阵。
        “高三学年的第一名陈薇儿小姐当然可以参加了，谁敢阻拦阿！”我打趣道。
        “讨厌！你这是在讽刺我，你学习比我好多了。”陈薇儿哼了一声说道。
        “我好什么啊，成天旷课逃学的，没把我开除就不错了。”我实话实说道。
        “哼，你是故意的！不上课还能考那么好，那言外之意是我太笨了？”陈薇儿斜视我说道。
        “哪能啊，我这种问题学生哪能和品学兼优的薇儿相比啊！”我奉承道。
        “这还差不多！”陈薇儿听后舒了口气说道。
        “呵呵……”一路上，我在众人带刺的目光中，有一搭无一搭的和陈薇儿聊着天。后来我实在有点儿困，就迷迷糊糊的睡着了。最近这一阵子我经常缺觉，我不知道是不是我爸妈故意的，反正我觉得着件事情肯定是有预谋的！
        自从我妈发现了我和赵颜妍的有了超友谊的关系以后，我妈经常以各种理由给赵颜妍打电话，美其名曰是切磋女人之间的事情，而赵颜妍也逐渐地成为了我家的常客。
        甚至有一次周末在我不知情的情况下，我还在床上睡觉，忽然一个光滑的身体钻进了我的被窝，我一惊之下立刻清醒，发现眼前的人正是赵颜妍，正一丝不挂的笑嘻嘻的盯着我。接下来的事情顺理成章，我和赵颜妍XXOO之后穿上衣服到厨房吃早饭，发现我妈正一脸高深莫测诡异无比的盯着我，看得我全身直发毛。
        最让我晕死的是，我妈竟然说了一句让我差点把筷子也给吞下去的话，我妈对我说道，人家颜妍还是个小姑娘，你那么长时间人家能受得了吗？
        我和赵颜妍当时听后差点没找个地缝钻进去。小丫头刚才高潮的时候一兴奋竟然大叫了起来，肯定被在门口居心叵测的我妈听了个正着。
        我只得尴尬的笑了笑，我总不能说其实是赵颜妍缠着我不听的索取吧。
        而且发展到后来这种巧合越来越多，我妈竟然还特意给小丫头配了把我家的大门钥匙，使得她出入自由，总而言之，我妈俨然已经把赵颜妍当成了她未来的儿媳妇，婆媳关系异常融洽。
        不但如此，我妈和我爸每次出门之前都特意给小丫头打个电话，告诉她他们晚上不回来，我觉得着根本就是一种暗示，但是我对我妈的做法却依然无可奈何。
        就拿考完试这几天来说，我妈竟然和我爸约好似的经常性在晚上外出，造成我这一阵子睡眠严重缺乏。以至于刚才在车上迷迷糊糊的就睡着了。
        当我醒来的时候，我发现自己靠在一个软软的东西上，睁开眼睛一看，我竟然把头躺在了陈薇儿的怀里。陈薇儿正一脸无奈的看着我，小脸绯红，要多尴尬又多尴尬。最要命的是我的口水竟然流了出来，把陈薇儿胸前的毛衣上弄湿了一片。
        我连忙起身坐正，不好意思地笑道：“对不起，我刚才睡着了。”
        “没……没关系。”陈薇儿低下头不敢看我，小声地说道。
        “你怎么不叫醒我啊？”我擦了擦自己嘴上的口水，又从兜里掏出了一包面巾纸，抽出一样，就要帮陈薇儿擦我留在她胸前的口水。
        “我还是自己来吧。”我的手刚一接触到陈薇儿软软的胸脯，她就像触电了一样慌忙把我的手推开。我这才意识到我刚才无意间的举动简直可以理解为耍流氓了，虽然我当时确实是本着帮忙的心态，但是此时我在众多男生眼里已经成为了色狼的典范。但我却可以用我的生命向我的阎王老哥保证，我所做的一切动作都是出于自然的本能，这中间不带有任何其他非分的色情因素。本来看见我刚才躺在陈薇儿怀里睡觉的薇儿追求军团，早就想气得牙都痒痒了，现在正好来了个表现的机会，一个个摩拳擦掌、跃跃欲试，只等着陈薇儿叫出一声“色狼”就会群起而攻之，把我打个体无完肤。
        可是事实却令他们失望了，陈薇儿除了表情有些害羞外，完全没有其他过激的表现，结果我递过去的手纸，擦了擦衣服以后，竟然还柔柔的对我说道：“我怕吵醒你，所以就没敢打扰你睡觉。”
        陈薇儿这一句话完全让薇儿的众追求者狂跌破了眼镜，原来陈薇儿也有温柔的一面，但是最不能让他们容忍的是，陈薇儿竟然对眼前这个貌似没什么特别就是长相还说得过去（老子可是英俊潇洒玉树临风，这帮家伙故意贬低我）的男生态度异常暧昧！
        这些人的目光让我想起了高一刚开学时我成为了赵颜妍的同桌一样，这帮人认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可是后来赵颜妍成为了我的老婆，这帮人才不得不接受现实。如今也是一样，从我刚坐在陈薇儿身边时他们就一直想看到我吃瘪，好不容易等到了机会，却并没有出现他们预想的情节。
        正当我得意呢，那个李少杰再也忍不住心中的愤怒冲了过来，指着我大叫道：“小子，你竟然敢当众调戏陈薇儿，你当我们不存在了吗？”





    高中寻美 第一零零章【对不起】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:3077

      高中寻美 第一零零章【对不起】  
        我和陈薇儿都是一脸错愕的看着这位挺身而出见义勇为的英雄。
        而李少杰则是双拳紧握，一脸愤怒的看着我这个和陈薇儿眉来眼去的流氓败类，牙齿咬得紧紧的，如果他留的是长发的话，一定可以出现诸如怒发冲冠之类的情景。
        “我……我……也没被他……那个呀……”还没等我说话，陈薇儿红着脸先说道。显然她是觉得“调戏”这个词语太不雅观，而换成了“那个”。
        “薇儿，你不用害怕！是不是这个坏蛋胁迫你？没事儿的，你和我们说，我们这么多人还能怕了他不成？”李少杰慷慨激昂的说道。
        “就是啊！我们肯定不能坐视不管！”
        “坚决不能让色狼得逞！”
        “对！我们不怕他……”
        人就怕有人带头煽风点火，只要有一个站出来撺掇的，立刻就会有一批人呼应。痛打落水狗的事情每个人都不会放过的。
        “我说面前这位，你是世界警察啊还是宇宙超人啊？就算我是流氓也用不着你站出来指手划脚吧？”我鄙夷的说道。
        “见义勇为是每个市民的义务，你们说是不是！？”李少杰转身对那些拥护者叫道。
        “对！我们都支持你！”李少杰身后的那些人说道。
        “这个时候你们的心倒是挺齐啊？”我纳闷的说道。貌似这群是都应该是轻敌的关系，现在怎么同忾敌气了呢。
        “哼！怎么样？怕了吧？怕了就赶紧离陈薇儿远点！”李少杰满目仇恨的说道。
        “哎——你们几个学生怎么回事？是不是不想参加冬令营了？不想参加就说一声儿，现在就可以下车！”正坐在副驾驶位置打瞌睡的韩冰峰这时候也听见了车中异常的火药气氛，赶紧走过来训斥道。
        “韩主任！”李少杰见教导主任过来了，再不敢嚣张，立刻恭敬的说道。
        “哼！你们还都是好学生呢？有你们这样的好学生吗？考了前十名就了不起了？前十名就能打架斗殴了？说说是怎么回事儿吧！”韩冰峰瞪了一眼李少杰说道。
        “这……”李少杰也不知道怎么开口，难道和教导主任说自己正在和面前这位争风吃醋？
        “行了，别在那儿给我编理由了，我也没功夫听。你们几个好自为之，不然立刻下车！”韩冰峰说这话的时候还不忘斜了我一眼。意思是一个巴掌拍不响，你小子也给我注意！
        “知道了，韩主任。”李少杰忙不迭的点头。心下暗自生气，便宜这个色狼了。
        一路上，我就在李少杰等人憎恶的目光下，和陈薇儿聊着天。
        “薇儿，我给你讲个笑话吧！”我嬉笑着说道。
        “我不听！”陈薇儿下意识的说道，因为我上次给她讲了一个笑话，内容稍微有点儿色情，小丫头一听我还要给她讲笑话，立刻下意识的拒绝道。
        “这次绝对是正经的笑话！我向阎王他老人家保证。”我信誓旦旦的说道。
        “噗哧——”陈薇儿听后忍不住笑道：“你这个人真奇怪，别人都和那些个神仙保证，我还头一次听说有人拿阎王来发誓！”
        “嘿嘿！这你就不懂了，阎王掌管着一个人的生死，我拿他来发誓岂不是就等于用自己的性命来发誓吗？”我解释道。其实我还就敢拿我的阎王老哥来发誓，我明知道他不能把我怎么样。我要是牵扯到其他神仙，万一怪罪下来那可不是闹着玩的。
        “哦，那你讲吧。”陈薇儿见我说得真切，也就信以为真。
        “从前吧，有个小孩儿，他早睡早起，好好学习，天天向上……”讲到这里，我故意停顿了一下。
        “后来呢？”陈薇儿听了一半，着急知道结果。
        “后来死了。”我说。
        “死了？怎么死了呢？”陈薇儿奇怪的问道。
        “是啊，这个笑话就是，从前有个小孩儿，他早睡早起，好好学习，天天向上，后来死了。”我一本正经的说道。
        “呵……呵……，你这也叫笑话啊！哈……哈……，这根本没有因果关系啊，你笑死我了。”陈薇儿终于明白了这个笑话的意思，笑得花之乱颤。
        这个年代还不流行冷笑话，我无意中把前世在网上看到的给说了出来。这个笑话好笑之处不在它本身的含义上，而是在那个“后来死了”的转折上，这与前面的半句话根本没有任何因果关系！
        “那你还听吗？”我趁热打铁的说道。这个年代讨女孩子欢心其实是如此简单，随便的几句话就能博得美人笑。不像几年之后互联网普及，小姑娘一个个锻炼得都跟千年人参似的，老精了。
        “嗯，那你再讲一个吧！不过说好了那样的我可不听！”陈薇儿说到那样儿的时候，脸不争气的一红，赶忙低下头去。
        “呵呵，好……”于是我就把那个前世听来的老鼠为了孩子当上飞行员，而嫁给蝙蝠，为了孩子能长寿，青蛙嫁给了乌龟之类的笑话说给了陈薇儿，陈薇儿捂着嘴，一个劲地笑个不停。埋怨我从哪儿听来这么多奇怪的笑话。
        我知道李少杰正在不远处对我咬牙切齿，而且薇儿的其他追求者也正在冒火。不过这和我有什么关系呢？
        汽车缓缓驶向了西星山滑雪场，停在了一栋宾馆的门口。看来学校还真舍得花钱，这种级别的宾馆每个标准间至少也要三百块钱，而且现在还是滑雪场的旺季！
        “都下车吧！男生女生分别自己结成对子，房间两人一间！”韩冰峰下车后对我们命令道。
        赵颜妍不知道是不是故意的，一下车就拉起了我身边的陈薇儿。陈薇儿却是吓了一大跳，心脏差点没从喉咙间跳出来。自己刚才和刘磊在车上有说有笑，赵颜妍该不会是误会了什么来找自己兴师问罪的吧？到时候她如果问自己喜不喜欢刘磊自己又该如何回答呢？虽然自己和刘磊有过一个看似有效其实就是自欺欺人的协议，但是赵颜妍不会察觉到什么了吧？
        “薇儿姐姐，咱们两个一个屋子好不好？”赵颜妍拉起陈薇儿的手臂，和气的说道。
        “哦……这个……好吧！”陈薇儿本想拒绝，可是一想如果自己真的拒绝了，那岂不是做贼心虚了？
        “太好了，我平时总听刘磊提起过你，今天终于可以一睹薇儿姐姐的芳颜了！”赵颜妍似笑非笑的大量着陈薇儿说道。
        但是这句话听在陈薇儿的耳朵里却变成了莫大的讽刺，陈薇儿立刻想起了那一晚的那个拥抱，感觉自己就像是偷情的情人被人家的妻子抓个正着一样，羞愧难当。她在心中不禁气道：刘磊这个大傻帽，怎么能在自己的女朋友面前提起另一个女孩子呢！
        “我……颜妍妹妹，我对不起你，以后我不会再去麻烦刘磊了！”陈薇儿一咬牙，下定决心的对赵颜妍说道。





    高中寻美 第一零一章【滑雪板】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:2707

      高中寻美 第一零一章【滑雪板】  
        “薇儿姐姐，你说什么呢？”赵颜妍莫名其妙地问道。
        “颜妍妹妹，难道你不是找我兴师问罪的吗？”陈薇儿也是一脸的疑惑红着脸说道。
        “兴师问罪？我干嘛要找你兴师问罪啊！”赵颜妍这下才听明白，原来陈薇儿是怕自己误会了她与刘磊的关系。不过既然陈薇儿有此举动，就说明陈薇儿心里还是有刘磊的，真是便宜了那个大坏蛋！
        “哦……”陈薇儿当下也明白过来，是自己太多心了。都怪自己一时冲动，把心里所想给说了出来。这下可好了，本来八字还没一撇的事儿，反而让自己这撇脚的辩解越描越黑了。
        陈薇儿虽然年纪比赵颜妍要大，但是却还是小女孩的心思，论心计哪比得过赵颜妍。赵颜妍当下也不再追问什么，装作什么都不知道的样子，拉着陈薇儿的手，亲热地站在了一起。这倒是让紧张的陈薇儿暂时舒了一口气。
        其余的男生好像约好一样，都自动找到了自己的房间伙伴。除掉一个生病没来的，惟独把我单独给空了出来。
        韩冰峰看了看也没有办法，他自己和学校的司机一间房，只得把我单独给安排到了一间房内。
        我知道这是这帮人故意给我造成的孤立气氛。那个李少杰似乎在这些人当中还颇具影响力，这么一会儿就出现了一边倒的情况。不过我还想感谢他，给我自己分了一个标准间，这样就方便我晚上和赵颜妍XXOO了。
        刚放好背包，我的房门就被敲响了。我打开一看，赵颜妍正笑吟吟的看着我，在她旁边站着的正是陈薇儿。
        “韩主任让大家下楼一起到下面去租滑雪用具。”赵颜妍对我说道。
        “好。”我随手关上房门，把钥匙拴在了手腕上，与她们一起下了楼。刚走下楼梯，我们这三人的奇怪组合就招来了众男生的杀人目光。我平时在学校里为人低调，也不总来上学，所以知道赵颜妍是我女朋友的人寥寥无几。如今这帮人刚在车上看见我和陈薇儿有说有笑，现在又和校花榜第一名亲密的走在一起，这能不叫他们抓狂吗？赵颜妍在四中简直就是完美的化身，在这帮人心目中是女神一样的人物，和陈薇儿相比，赵颜妍更让人觉得虚无缥缈，只可远观。如果不是因为我的重生，赵颜妍在我的心目中也会是这样一个形象。
        众人现在均在想一个问题，那就是这个色狼调戏完陈薇儿还不够，如今竟然对赵颜妍也开始眉来眼去。如果不是韩冰峰就在楼下等候，这帮人非冲上来把我给打个五眼青不可。
        但是赵颜妍下一刻的一句话彻底浇灭了他们心中的那一点点希望。赵颜妍轻挽着我的手臂，用腻的要死的声音对我说道：“老公，租的滑雪板都不是很好，我们自己买一双好不好啊？”
        赵颜妍一用这种声音对我说话，我就知道肯定又要有事儿求我了。也不知道这丫头和谁学的这手儿，我原来还真没发现。后来当我知道那个幕后教唆者时，我差点没当场脑溢血致死，因为教赵颜妍这招儿的那个人正是我妈！
        不过以赵颜妍的家世，买一双滑雪板的钱简直是小意思，尽管赵军生是我的手下，不过他每年的薪水也足以让他们全家挥霍无度了。此时赵颜妍缠着我让我给她买，那其中的意义自然不同，自己购买和最爱的人给自己购买那显然是有很大区别的。
        “好啊！”我愉快的答应着。赵颜妍这个建议倒是很好，一副合身的滑雪装备不但用起来舒服，而且安全性也高了不少。这点我在前世的时候深有体会，就算赵颜妍不和我说，我也会考虑自己购买合适的滑雪用具。
        不过众人见到我和赵颜妍的举止，虽然心中嫉妒，不过也暗自松了一口气，尤其是那个李少杰。这样一来，我身为赵颜妍的男朋友，那就和陈薇儿没有什么关系了。我和陈薇儿有说有笑只不过因为赵颜妍和陈薇儿是好朋友而已。殊不知赵颜妍也是因为我才去认识了陈薇儿。
        “我就知道老公你最好了！”赵颜妍见我答应了她的要求，高兴得在我的脸上亲了一下，丝毫不顾及周围那许多色狼的目光。
        一路上，我和赵颜妍有说有笑的跟随在其他人的后面来到了滑雪用品商店。陈薇儿被赵颜妍拉着，又不好意思开口说话，只得尴尬的跟着我们。
        正当我们几个专心致志的挑选滑雪用品时，那个李少杰再次相互现在了我们身边：“薇儿，我给你买一双滑雪板吧！”李少杰说道。
        “不用了……”陈薇儿摇了摇头说道。
        “老板，你们这儿有没有好一点的女孩子专用的滑雪板啊？”李少杰豪气的说道。
        “噗——”这家伙还真是个文盲啊！我差点就大笑出来了，95年国内的滑雪板分男女么？都是通用的，只不过有型号的区别罢了。直到97年之后我才在市场上见到少量专门为女孩子设计的滑雪板，这类滑雪板通常比较轻，板身也比较软，固定器位置稍微靠前，这种设计不但提高了稳定性而且更容易转弯。但是这个年代我估计连体育用品商店的老板也没听说过女孩子专用的滑雪板。
        “这个，滑雪板都是通用的啊！”老板表情为难的说道，显然面前这个公子哥是个有钱的主，所以说话尽量婉转了一点。
        但是尽管很婉转，李少杰的脸色还是差了许多，再一看旁边忍笑的我，显然是在嘲笑自己的无知。
        “我当然知道是通用的，我只是让你给我找一副适合女孩子用的！”李少杰心虚的辩解道。
        “好好！我给你拿去。”老板哪能听不出来李少杰在辩解，但是生意就在眼前，傻子才去戳穿他。
        “你看这一副行不行，雪弗兰出品的，绝对高档货！看看这板材，铝合金的！”老板啪啪的拍着雪橇说道。
        雪弗兰？你以为你卖车呢？典型的杂牌山寨工厂出品的劣质货。我扫了一眼，就知道这绝对是次品中的次品，板材一点儿韧性都没有。
        “哦！不错不错！”李少杰装作一副懂行的样子看来看去，又用手掰了掰说道：“嗯，很结实，一点儿都不变形！”
        “哈……哈……”我终于忍不住狂笑了起来，而那个老板也已经忍得涨红了脸。





    高中寻美 第一零二章【不是第一次了】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:2771

      高中寻美 第一零二章【不是第一次了】  
        “这位小兄弟啊！滑雪板是要讲求韧性的……”老板小声地提醒着李少杰。
        “哼！我知道，所以这个太他妈硬了！你赶紧给我找个软乎点儿的，要最软的！”李少杰大声叫道。
        “哈……哈……”我笑得都已经直不起腰了。老板没办法苦着脸对李少杰解释道：“这个滑雪板是讲究正好的，太软了就支撑不住了！”
        “哦……我知道！我的意思是说相对软的！”李少杰红着脸说道。
        “这副雪弗兰就是极品雪板，你看看这铝材，绝对进口的！原装货！”老板一谈到产品，又开始吹起牛来，反正眼前这个买主是个外行，不狠狠地宰他一笔更待何时呢？
        “我知道我知道，我一看这个就是好货，多少钱？”李少杰大言不惭地说道。
        “三千八！怎么样，价格还公道吧？”老板媚笑着说道。这副雪橇进价是三百八，既然这个冤大头想买，就多敲他一笔。
        “啊，不贵不贵！这么好的滑雪板才三千八，值了！”李少杰没想到一副滑雪板竟然三千多块钱，以为这东西跟冰刀似的最贵的充其量也就千把百块，而这一副就将近四千块，这可是他两个月的零花钱了！想象自己的银行卡里面就剩下五千多块了，心里就郁闷，可是夸出去的海口这下是收不回来了，要是给陈薇儿买，自己就不能买了，那样多没面子！但是不给陈薇儿买自己更没面子。李少杰一咬牙说道：“薇儿，你看这个怎么样？”
        “不用了，李少杰同学，我不会要你送的东西的！”陈薇儿一句“李少杰同学”把他们的关系给划了个清楚，意思就是你不要总叫我薇儿，我和你没关系，也不可能要你送给我的东西。
        “这个……那好吧。”李少杰在心里长出了一口气，虽然陈薇儿很不留面子的拒绝了他，但总比接受了自己拿不出钱买强上许多。
        “那你还要吗？”老板看陈薇儿不要，失望的说道。这么一笔大生意转眼间就没了。
        “要，你找一副我穿的吧！”李少杰本来自己也想买滑雪板来的。
        “好，立刻就去！”老板的脸上再次恢复了愉快的笑容，高兴的转过身到柜子里找滑雪板去了。
        “老板，把你柜子上那副‘大鱼人牌’的滑雪板拿来我看看。”我指着架子边上最下面的那一副滑雪板说道。
        “哦，这个啊？这个不怎么好。”老板不情愿的从柜子下面拿了出来递给我。
        “这个看起来也没什么好啊？样子蠢蠢的，那个老板还说这个不好！”赵颜妍奇怪的看着我手里的滑雪板对我说道。
        “呵呵，这个可能他赚得少吧，所以才这么说！颜妍，你看，这副滑雪板虽然也是以铝制为主，但是中间加入了特殊轻质木材，从而保证了良好的弹性和韧性！还有着滑雪板的两边，用的都是ABS改性材料，耐冲击和延展性都起到了补强的作用。”我解释道。大鱼人牌的滑雪板我前世就见到过，那时候已经如雷贯耳成为了世界级的品牌，而95年这个牌子还没出名，由于出厂价也不便宜，外形也不是很好看，所以只能沦落到货架的最底端。
        “你怎么懂得这么多啊？”陈薇儿在一边奇怪的插嘴道。
        “呵呵，你……”赵颜妍笑嘻嘻的附在陈薇儿耳边小声说了几句话。陈薇儿的脸立刻红了起来，连忙着摇头说：“这怎么可以呀！”
        “颜妍，你刚才和她说了什么？”我奇怪的问道。
        “没什么，嘻嘻。”赵颜妍说话的时候，又抬起头，目光飘向了陈薇儿，陈薇儿立刻低下了头。
        真是搞不明白，这两个女孩子之间倒底说了什么。找个机会还是单独问问赵颜妍吧，这小丫头一到床上什么秘密都没有了。
        “老板，这个滑雪板多少钱？”我指着手里的大鱼人牌滑雪板问道。
        “这个啊……”那老板通过我刚才的几句话就已经知道了我是个行家，想在我身上赚钱那时不可能的。与其报个高价把他给吓跑倒不如来个薄利多销，赚钱就卖。反正自己不卖别的家也会卖，这个认可和刚才那个冤大头不一样。
        “这个就给你算680块吧！”那个老板咬了咬牙报出了这样一个价格。这副滑雪板进价就600块，但是样子还没有那些三四百块钱进的杂牌货漂亮，虽然质量比较好，但来这里滑雪的人大多数都是半吊子，根本不懂这些，原来指望能通过这些滑雪板发一笔小财，没想到差不多都快三个月了，只卖出了一副。而且还是本钱卖给了认识人。
        680块？搞笑呢吧！李少杰买的那副残次品还花了3800，而这一副质量上好的滑雪板才卖给我680？
        “多少钱？”我不确定的又问了一遍，这也太便宜了吧。
        “680啊！这价格已经很公道了，你也是行家，这滑雪板质量怎么样也不用我多说了。”那老板以为我嫌贵，连忙解释道。
        “哦！”我点了点头，大致明白了他的意思。这滑雪板虽然质量好，但是因为颜色和款式，很少有人问津。真是捡了个大便宜，虽然我很有钱，但是有钱也不能乱花是不是？
        “给我们来三副吧！”我对老板说道。
        “来三副吗？”老板惊讶得张大了嘴巴。虽然卖这个滑雪板没有多少利润，不过能尽快的处理掉库存那也是一件非常愉快的事情。
        “刘磊，你买那么多干什么啊？”陈薇儿虽然在听到我说要三副的时候隐约觉得可能有她的一副，但还是忍不住问了一嘴。
        “薇儿姐姐，他当然是给咱们三人一人买一副了！”还没等我说话，赵颜妍就笑着解释道。
        “给我……我……！”陈薇儿下意识的想拒绝，可是却又开不了这个口。自己的内心深处反而还有了一丝窃喜。但是刚才已经拒绝了李少杰，这时候再要刘磊的，显然会让别人误会。于是还是说道：“还是算了吧，我不能随便要别人的东西……”
        “嘿嘿，薇儿姐姐！你又不是第一次要他的东西了，那套淑女屋的套装……”赵颜妍恶作剧似的在陈薇儿耳边说道。
        “啊！”陈薇儿一惊，张着嘴巴差点没坐地上，神色慌张的问道：“你……你是怎么知道的？”





    高中寻美 第一零三章【缆车】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:56 本章字数:2653

      高中寻美 第一零三章【缆车】  
        “看看你羽绒服里面穿的什么不就知道了！”赵颜妍盯着陈薇儿的胸口说道。
        “……”陈薇儿大羞，今天早上鬼使神差的就把这套衣服找了出来，穿在了里面。是想穿给那个人看吗？她自己也说不清楚。
        赵颜妍一笑说道：“那天我和刘磊逛街，我也看中了这套衣服。”
        店老板拿出三副滑雪板，递给了我们。陈薇儿红着脸也拿起了一副。
        “薇儿，你竟然接受了他给你买的滑雪板！”李少杰惊叫道。
        “薇儿是我们的好朋友，怎么就不能给她买了？倒是你，一口一个薇儿的，和你有关系吗？”赵颜妍抢白道。
        “哼！薇儿，就算他们是你的好朋友，你也得为你的生命安全着想啊！买个六百多块的滑雪板，那简直是和生命开玩笑！你看我这滑雪板，杠杠结实！再看他给你买那个，飘轻的，跟个纸片子似的。”李少杰说道。
        我心中冷笑，一会儿滑起雪来出生命危险的指不定是谁呢。就你那破铝合金片子，不摔死你才怪！不过我也不想说破，这种傻X摔死一个少一个。没想到我还没说话，李少杰就先把矛头指向了我：“你这人怎么回事儿？没钱的话就别在这儿穷装！买东西送给女孩子，也不看看你有没有那个实力！680一幅！三副还赶不上我这一副值钱，你想自杀也别连累薇儿啊！”
        “你要是觉得不爽的话就掏钱再买一副送给薇儿，我没意见！但是请你不要在我面前唧唧歪歪的。”我都不知道怎么形容这家伙了，就这智商还能考学年前十名，真是大千世界无奇不有，丫的是不是头脑有问题啊！
        李少杰闷哼一声，不再说话。我还挺纳闷的，这小子怎么不和我抬杠了呢？要是我知道他没钱了，我非得把他给挤兑成无地自容。
        我掏出银行卡递给了店老板。我是下个世纪回来的人，出门也保留了前世的习惯，走到哪儿都是拿着几张银行卡，几乎不带现金。
        “这个，我们这里刷不了卡！”店老板看着我手上的银行卡为难的说道。他好不容易才卖出去三副积压货，要是我没有现金，这笔生意可就做不成了。
        赵颜妍知道我的这个习惯，什么也没说，从衣兜里掏出小钱包，数了两千块钱递给了店老板，说道：“三副就两千块吧。”
        店老板接过现金，哪还敢说不行，能卖出去就不错了，赚不赚钱都无所谓。
        李少杰很是鄙夷的看了我一眼，意思是就会吃软饭的家伙，我当然不能留着他了，狠狠的回瞪了他一眼。这种口袋里踹一沓子钱的暴发户也不怕被人抢了。
        我又挑了三副滑雪镜、滑雪鞋以及护腕、护膝等物品，当然要的都是价格便宜但质量很好的产品。李少杰也装腔作势的学着我的样子买了这些东西，只不过又买了些自以为是高档货的次品。
        其他人也都在韩冰峰的安排下租用了滑雪用具，我看了一下，质量也都不错。和大鱼人牌有得一拼。
        要到山顶的滑雪场需要坐缆车才能上去，一个缆车只能坐两个人，不知道赵颜妍是不是故意的，把我和陈薇儿推在了一个车里，并且还别有深意冲我眨了眨眼睛。
        缆车缓缓地沿着索道向山顶滑行，我们脚下是几百米的高空。虽然缆车是全封闭的，但是陈薇儿还是情不自禁的把身子靠向了我，小手紧紧地握住车上的扶手，紧张的一动不敢动，生怕掉了下去。
        “薇儿……”我说。
        “嗯。”陈薇儿紧张的答道，额头上渗出了微小的汗珠。
        “你有恐高症吗？”我看着薇儿瑟瑟发抖的身子问道。
        “嗯。”陈薇儿再次小声应道。
        我把我的大手放在了薇儿的手上，轻轻地握住。另一只手臂顺势把薇儿揽在了怀里。
        “别……”陈薇儿刚想推开我，刚开口说了一个字，缆车恰巧在索道的接合处震动了一下。吓得陈薇儿连忙抓紧了我的手，再也不敢乱动，任由我抱着她。
        在缆车上可以看到西星山的全景，整座山都被白色所覆盖着，由于山坡平整，树木稀少，是个天然的滑雪佳地。我想让陈薇儿也一起看看这美丽的景观，可是陈薇儿一直紧闭着双眼，不敢睁开。
        “到地方了。”我拍了拍陈薇儿的后背说道。这时候，缆车已经滑向了山顶。
        陈薇儿这才缓缓地睁开眼睛，发现自己还被暧昧的抱着。“啊！”陈薇儿下意识的惊叫了一声，快速的从我怀里挣脱出来。
        我刚才只是害怕，所以才躲在了他的怀里。薇儿在心中安慰道。
        赵颜妍他们的缆车紧跟着我们来到山顶。小丫头笑嘻嘻的从车上跳下来，来到我的面前，促狭的看着我和红着脸的陈薇儿：“薇儿姐姐，这个大坏蛋煤欺负你吧？”
        “没……没有！”陈薇儿现在对赵颜妍每一次开口都会心惊肉跳，冬令营还没开始，自己就被吓了两次，这是第三次。赵颜妍好像对自己的心理活动了如指掌，如果她真的站出来指责自己不应该勾引人家男朋友之类，或许心里还能好受些。最怕的就是现在这样，赵颜妍心里明明清楚得很，却不但把刘磊推向自己，而且似乎还对自己喜欢刘磊表示赞同。
        “颜妍，别开玩笑了。你那儿有口香糖吗？薇儿有恐高症，现在还没缓过来呢。”我看了看陈薇儿，发现她的脸色依然苍白。
        赵颜妍从包里掏出一绿箭口香糖，拆开后分别递给我与陈薇儿，然后自己也取出一块塞在嘴里。口香糖这东西在95年的时候非常流行，年轻人都把它当成一种时尚，红极一时的大大泡泡糖退出了它的历史舞台。
        由于天冷，薄荷味道的口香糖放在嘴里有种凉飕飕的感觉，不过陈薇儿似乎很受用，紧皱的眉头舒展开了不少，脸色虽然苍白，但红润了不少。
        雪山的风，吹散了薇儿的头发，零乱的飘在空中，像一只雪的精灵。一时间，我不禁看的呆了。





    高中寻美 第一零四章【找茬】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:57 本章字数:2707

        
        104．找茬
        雪山的风，吹散了薇儿的头发，零乱的飘在空中。薇儿就站在这银装素裹的一片苍茫里，像一只雪的精灵。一时间，我不禁看的呆了。
        “薇儿，你真美。”我惊叹道，轻轻地帮她把碎发缕起，深情地望着她美丽的脸庞。
        “刘磊……”陈薇儿怔怔的注视着我，喃喃自语道。
        “咳——咳——！”赵颜妍咳嗽了两声。
        陈薇儿立刻下意识的推开我，站在一旁，不知所措的看着赵颜妍，满脸的幽怨。
        “后面还有别人呢，你们俩个注意点影响。要亲热也得找个没人的地方啊！”赵颜妍指了指后面快要跟上来的缆车，笑道。
        “嘿嘿。”我干笑着挠了挠头皮，在赵颜妍耳边小声说道：“你吃醋了？”
        “哼！得了便宜还卖乖。”赵颜妍的螃蟹手又掐在了我的腰上，瞪了我一眼说道：“我要是吃醋就不把你俩推倒一辆车上了！”
        “哎呀！”我吃痛叫了起来。
        “哼，薇儿姐姐，咱俩都别理这个色狼！走，咱们滑雪去！”说着，赵颜妍卡都不看我一眼，拉上陈薇儿就向滑雪场的入口走去。
        我摇了摇头跟在后面，真是女人心海底针呀。我不但弄不明白薇儿的心思，甚至现在都有点疑惑赵颜妍这是唱得哪一出啊。
        我背着三个人的行李，这滑雪板可真T***重啊，少说也有四五十斤。再加上乱七八糟的一干用具，我简直就跟个装甲车似的，身上挂着大包小裹慢慢向前移动。
        忽然一个身影从我身后斜窜过来，***，差点给我刮个跟头。我抬头一看，正是李少杰那个SB正得意地看着我他得意地笑。李少杰对我摆了摆手说道：“蜗牛了吧，这就是装逼的下场！”说完，就快步的向前跑去。
        竟然敢讽刺我？！我是蜗牛？我今天就让你见识一下什么叫超音速蜗牛。我深吸一口气集中了精力，眼前的事物出现了变化，慢慢的变得异常的缓慢。李少杰比蜗牛还蜗牛的向前迈着步，一条腿还悬在空中。
        我不慌不忙的走到了他的前面，超过了他十多米，我才松了一口气恢复正常。我回过头去，冲着我身后的李少杰比了比中指，头也不回的向前走去。
        “啊！”李少杰目瞪口呆的看着我。刚才他就觉得不对劲，身后忽然有一个黑影，用比闪电还快的速度窜到了前面。这时候发现那个人竟然是我，立刻惊骇异常，不停的用手揉着眼睛。
        “你比蜗牛还慢。”我甩出一句话，就匆匆的赶向了赵颜妍她们。在我使用异能的时候，外界的事物对于我来说异常的缓慢，同理，我对于外界的事物来说速度就会异常的快。所以我在李少杰眼中就是一道影子。
        我换好了滑雪服，把护膝和护腕带好。赵颜妍也和我一样，像模像样的把这些东西穿戴后，看她的熟练程度就知道，她之前一定也滑过雪。不过这也很正常，赵军生没跟我之前好歹也是个大企业家，滑雪这项运动在95年可以说是有钱人的一种运动时尚。
        倒是陈薇儿，摆弄了半天却穿不上，又不好意思开口问，只得求助的看着赵颜妍。可是赵颜妍却像没看见一样，反而还把头扭了过去。
        唉！我叹了口气。小丫头又在故意给我找机会了。
        我走了过去，拿起了陈薇儿手中的那些行头。小心的帮她穿戴好。薇儿站在那里，一动不动，任凭我摆布。本来就绯红的小脸再加上天气的原因红得一塌糊涂。
        当我给薇儿弄完以后，才发现，等人全部到齐了以后，韩冰峰从头开始讲解怎么穿戴这些滑雪用具。李少杰这家伙看我们都穿上了，他当然也不甘落后，不过让我匪夷所思的是，这厮竟然把护腕和护膝都穿在了滑雪服的里面，窝窝囊囊的就像一只大熊猫。听完韩冰峰的讲解，才意识到自己出了个大丑。
        我穿好滑雪板，舒展了一下身子，在雪地上轻轻的滑了一圈。感觉还不错，虽然还不能发挥出前世大学时候的水平，但是也算滑得不错了。近十年没碰过这项运动，没摔倒就不错了。
        赵颜妍也固定好了滑雪板，正在和陈薇儿说着话。
        “怎么了？”我问道。
        “薇儿不敢滑！快过来帮忙！”赵颜妍对我喊道。
        不会滑？！哈哈，这下可便宜我了。我的脑海里立刻浮现出一幅画面——雪地里，一对男女，浪漫的牵着手……嘿嘿，我这个免费教练来了！
        “薇儿，我教你？”我伸出手，对坐在雪堆上的薇儿说道。
        “去！要教也轮不到你！”这个声音，我不用回头，也能知道肯定是那个烦人的李少杰。
        这家伙忽忽悠悠的跑了过来。没错，这家伙的确是跑着过来，穿着滑雪板，吧唧吧唧的飞奔而来。就像一只大鸭子一样。如果我不是事先就知道丫是一SB，没准还会以为丫发明了一种新式的滑雪方式。
        “你个二逼，你以后给我离陈薇儿远点儿，小心老子揍死你。”李少杰呼哧带喘的跑到我们身前，看看四下里没人，立刻恢复了他嚣张的嘴脸指着我的鼻子骂道。
        “我说李少杰同学，我看在你是和陈薇儿一个班的，我对你一忍再忍，但是你也不能没完没了吧？”我之前对这个垃圾根本不屑动手，这种人对我来说简直太弱了，几下就可以搞定。
        “哼，就你这吃屎样儿能搞上赵颜妍也不知道你走了什么运。不过我奉劝你，你最好离陈薇儿远点，现在领着你的马子赶紧滚蛋，陈薇儿不是你这穷逼能高攀的起的！”李少杰故意摸了摸他花了500块钱买来的滑雪镜说道。
        骂我也就算了，竟然连带着骂了赵颜妍，听他这意思就是赵颜妍没眼光才看上我的呗？这不是找死吗。
        “李少杰，你会为你今天这句话付出应有的代价。”我平静得说道。
        “妈的！你敢威胁我？**，老子也不是被吓大的！我告诉你，你现在赶紧和我道歉，啥事儿没有，咱俩就拉倒，要不然我能整死你信不？”李少杰叫道。





    高中寻美 第105章【李少杰的报复】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:57 本章字数:3728

        
    哈哈-------”我不怒反笑了，这是我听过最有趣的笑话了。你以为自己是黑社会么？我穷，也就是你这种暴发户才会处处炫耀自己多么的有钱。
    “你笑什么！我一会就让你哭。”李少杰四处看了下，其他的同学都在远处，韩冰峰也在知道其他任滑雪，根本没有人注意这边。李少杰这下可放心了，今天不教训你这不知天高地厚的小子，你不知道我李少杰有多厉害吧？自己可是散打高手，看眼前这人瘦弱无比，打他还不跟玩似的？
    “这可是你自找的，别怪我手下不留情！”李少杰摩拳擦掌的拆下滑雪板，活动了一下身体。他倒是不傻，知道穿着滑雪板打架非常碍事。
    “等一下-------”我看他的架势准备开打了，不过打架之前事先的话必须要说清楚。
    “怎么？怕了！怕了就赶紧滚蛋，你现在走，我不会把你怎么样！”李少杰见我叫停，以为我怕了，得意洋洋的站在那里说道！
    “呵呵，我说李同学，咱俩切磋之前，我想还是事先说明一下比较好！”我清了清嗓子说道。
    “你要说什么？遗言？哈哈！”李少杰根本没把我当一回事。
    “打架，我可以陪你，不过谁输了谁以后就离陈薇远点儿！还有，输了的人不能事后进行报复。”我必须先申明一下，我不想第二个刘科生出现。虽然我不怕他事后进行报复，但这种麻烦事越少越好。
    “好，一言为定！不过这些话都是说给你自己听的吧？”李少杰哈哈大笑道。
    “准备好了么？”我不知咋回事，又把这句话冒了出来。
    “准备好了······”李少杰下意识的说道，不过话刚出口，就感觉不对劲，自个像隔被耍了的白痴一样。果然，陈薇儿和赵颜妍都已经忍俊不禁。
    “妈的，这可是你自找的，今天非把你打的连你妈都不认识你！”李少杰挥起拳头，快步朝我冲来。
    就这种速度，我不用异能都能看到他的弱点所在。李少杰这功夫，最多也就是散打地三流水平。
    李少杰一拳砸向我的腹部，紧接着，右腿做电炮状想要顶击我的下体。这小子倒是够黑的，上来就对我痛下杀手，还想让我断子绝孙。但是这种功夫也想伤到我，那简直是太天真了！怎么说，我前世也是青少年散打比赛的冠军，别说李少杰了，就是他师傅站在这里我也能轻松搞定。
    我不慌不忙的抬起左脚，在李少杰就要进到我身前时，快速的踢出，挡回他的电炮。接下来用手抓住了他正要出拳的拳头，用力一带，李少杰整个人就飞了起来．摔在了雪地上。
    我仅仅用了一成力艺还不到，而且我根本就没进行反击，只是做了必要的防御。饶是如此．李少杰还是摔了一个四仰八叉地大屁敦儿。幸亏地上全是松软的雪，不然这一下子要是摔在水泥地上。那可就够这位李同学受的了．最次也得来个股骨头开裂。
    李少杰没有耽搁多少时间，飞快的从地上爬起来，也顾不得身上沾的一大片雪，直接跳了起来，想再一次对我进行攻击。
    “停！”我赶紧叫道：“我说李同学，个天就到此为止吧。我看你也不是我的对手。何必自取其辱呢？”
    “哼，你别得意！刚才脚下太滑，我不小心大意了，不过这一次就没那么好运了．今天我绝对不会轻易的放过你！”李少杰愤恨地道。他自己以为刚才的失误，仅仅是因为在雪地上地不习惯散打方面，自己在散方面，也能算得上是中流水平了，不可能输给这么个毛头小子。
    我的手段陈薇儿和赵颜妍是非常请楚地．所以她们就站在我身后，一点儿也不害怕。反而饶有兴趣的看着我和李少杰，看陈薇儿的火热而激动的眼神。似乎还期盼着我能尽快的殴打这个李少杰一顿！这姐儿不会是有暴力倾向吧？看来我得仔细考虑考虑我预定她处女之身这件事儿了。别到时候弄一个有特殊嗜好的暴力姐儿回来那可就操蛋了！
    李少杰调整了一下自己地身形，摆好了架势．不过他这次并没有冒然的进攻，而是凝视着我，寻找一个动手的契机。看来这个李少杰还不是傻到家了。至少还明白点儿与人较量时的技巧。不过这一切看在我的眼里，都是一种无谓的做作。就算他这样不停地凝视下去，我照样能冲过去轻松把他干掉．可是我的内心里却有一种猫捉耗子的心情，我们的差距实在太大了，大得都已径无法让我提起性子来跟他动手。
    李少杰终于再次按耐不住，向我猛冲过来。不过这次他倒是学聪明了，不敢对我进行近身的攻击，在离我有三四米远地地方，飞起身子，一脚侧踢向我袭来。
    既然是他主动进攻，我也就不再手下留情，谁让他这么没有记性呢？明明是我的手下败将，却还要对我死缠烂打。我一出手，就稳稳的握住了李少杰的脚板，一用力，腾空把他甩了出去，落到了五六米之外的滑雪场的边缘处。
    那里的积雪并不多，想来那一下子也够那个李少杰受的了。果然，李少杰痛苦的龇着牙，挣扎了几下都没有站起来。看起来虽然不像受了什么重伤，从他的表情上判断，却肯定时疼痛不堪。浑身青紫那必然时免不了的了。
    “李少杰，你输了。”我指着远处的李少杰，漠然的说道。
    李少杰挣扎了一下似乎想说什么．但是身上立刻吃痛，表情一下扭曲起来，用怨毒的眼神狠狠盯着我。
    我不再理他．转身对赵颜妍她们说道：“我们去滑雪吧。”
    赵颜妍担心的指着李少杰问道：“他没事儿吧？”
    “没事儿，死不了。没见他还能动弹么。”我轻松的说道。对付李少杰我根本就没用什么力气，仅仅是教训他了一顿。毕竟杀人这种事情我是不会去做的，如果真闹出什么事儿来，赵颜妍他爷爷也不会站在我这一边。
    陈薇儿虽然紧张，小脸却徘红，难道这丫头喜欢看我打架？我记得上次在刘振海那儿她也是这样，看我和保镖打架把她激动够呛。
    我拉着赵颜妍和薇儿一起找了一处偏僻的坡度不是很陡峭的，雪也比较松软的地方。这里是滑雪场的边缘，虽然没有什么边界．但是再住远去就是人烟稀少的悬崖了。我们现在这个位置还比较安全．而且不像滑雪场的中心．雪都已径让人给蹋硬了。
    “薇儿，你小心点儿，试着在这个斜坡上慢慢移动，我拉着你。”我伸出手对藏儿说道。其实滑雪是最忌讳拉住别人的，这样二者之间如果有一位不会滑雪的新手，那么他摔倒的时候会连带着把另一个人也拉倒。
    “我……”薇儿还是胆战心惊的，不敢移动半步。有恐高症的人平衡能力都不是很好。薇儿也一样，不停的颤抖着。
    “这样吧。薇儿，我先示范一下拾你者！”看着薇儿站在雪地上像在受罪一样．我无奈的摇了摇头。对赵颜妍说道：“颜妍，你扶好薇儿，别让她样着了。”
    “薇儿，你看，像我这样，保持两只雪板的平行，先一步一步如同步行一样向前慢慢移动，刚才那个李少杰虽然不会滑雪，但是这点却做得很好！”我笑着拾陈藏儿示范道。
    薇儿一听我说到李少杰．立刻想起了刚才那个熊瞎子一样的走路姿势，不禁芜尔。气氛也轻松了不少。在我和赵颜妍的搀扶下，陈薇已经可以慢慢的向前移动。甚至到了后来，已经不需要我们的帮助。
    我又陆续教了薇儿几个基本动作．陈薇儿本来就不笨，就是平衡稍差点。几个来回，已经把这些动作做了个熟练。接下来就是犁式滑行和犁式转弯，这都是滑雪最基本的动作，我一一的示范拾了陈藏儿。
    大概一个多小时的功夫，陈藏儿已经不用我和赵颜妍的搀扶，自在平坡上滑行了。
    “我们找个稍微陡峭点的坡度练习吧。”赵颜妍建议道。本来在这里就是为了教陈薇儿，这种小坡度对赵颜奸这种熟手来说没有一点的挑战性。
    “还是别去了吧？”我看着陈薇儿担心地说道。
    “没关系，正好我也想试试。”这时候陈薇儿已径完全抛弃了胆
    怯，充分享受到了滑雪带来的乐趣。
    我看了一下四周的环境。陡坡就在滑雪场的边缘，不远处就是崖。但是如果不是刻意的往那边冲，还是不会有什么危险的。
    赵颜妍终于放开肩膀．滑了起来。对我笑了笑，先滑下山去。
    “要试试吗？”我对薇儿说道。
    陈薇儿抬头向下看了看．不禁一阵眩晕。咬了咬牙小声对我说道“刘磊．你能拉着我吗？”
    “好！”我愉快地牵起了薇儿的手，这正是我想要的结果。在我的搀扶下，薇儿开始慢慢的向山下滑去，而我也尽量的与薇儿保持着匀速，小心的向下移动。这要摔下去虽然死不了，但也不是闹玩的。
    “**你妈的，两个贱人，一对狗男女，你们去死吧！”忽然我的身后响起了李少杰那怨毒的声音。紧接着，我就感觉一股大力推向了我和陈薇儿！





    高中寻美 第106章【千钧一发】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:57 本章字数:3744

        
    我立刻就失去了平衡，但是却还保持着一刻清醒，我赶紧把清当杖点在了地上来维持平衡，但是陈薇儿却没有我那么镇定，身子立刻斜了过去……
    “滚你妈的，我就不信你不死！”
    我正拼命的拉着薇儿，身后猛的又遭到了一记重脚，顿时我就栽倒了下去，和陈薇儿一起斜着滑下了山坡，直奔着悬崖滚去……
    由于我和陈薇儿两个人受力不均匀，陈薇儿还是先跌下去的，我们竟然斜向了陈薇儿一侧滑了下去！而那边正是西星山的陡峭之处，再有几十米就是悬崖了！而我和陈薇儿依然不能停止的向下滚去！
    这时候如果我要是挣脱陈薇儿的手，那我就有可能改变我滑落的方向，但是我却并没有那么做。我可不能抛下陈薇儿一个人活命！眼看离悬崖的边缘越来越近，我那海里闪过了一个念头：难道我和陈薇儿今天真要跌死在这里了？”
    哼，我闭上了双眼！我还就不信了，我那个阎王老哥真能让我这么容易就死了？
    不过瞬间我就感觉了身体周围没有了其他的阻力，变成了呼呼的风声，我失去了知觉……
    当我醒来的时候，只觉得浑身酸疼无比，四肢都没了感觉。我甚至无法使用我的双手。难道……难道我失去了四肢？
    我下意识的一个激灵张开了眼睛。还好，我有胳膊还好好的长在我的身体上。陈薇儿此刻正压在我的身体上，导致了我的四肢长时间的保持一个姿势，供血不全，才有些麻木。
    我这是在哪儿？我俩已经死了吗？不过我立刻又否定了我的这个念头。我已经死过一次了，知道地狱的样子，这里显然不是。那也就是说。我们还活着。
    当我恢复思想的第一件事儿就是后悔万分，刚才那么危急的时刻，我竟然忘记了我的异能，如果刚才使用了异能，我和陈薇儿肯定不会掉下山崖。
    不过后悔也没有用，当务之急是赶紧弄清楚我在什么地方。我转头向身边望去，立刻被吓了一跳！我身旁竟然是悬崖峭壁！而我此刻正和陈薇儿压在一个从悬崖侧面生长出来的参天大树的树干上！身下是几百米的山崖！
    我说我怎么没死，原来是挂到树上了！不然纵使我和阎王是结拜兄弟，也难逃一死。
    我不禁惊出一身的冷汗！这个李少杰也够狠的，一旦我和陈薇儿真摔死了。他这可是故意杀人啊！
    “薇儿——”我用刚刚缓过来还有些僵硬的手拍了拍身上的陈薇儿，用干涩的声音叫道。
    薇儿没有回答。我继续叫了几声，仍然没有任何答复。难道薇儿她死了？一个不好的念头浮现在我心头。
    不可能！薇儿是摔在我身上的，要死也应该是我死，薇儿肯定是昏迷了！想到这里，我立刻放下心来，想转头看看薇儿的脸庞，但是薇儿是仰面摔下来的。我这个位置，根本不能够看到薇儿的脸庞。
    我伸手放在了薇儿的胸前，鼓鼓的胸脯上。但我发誓我绝对不是在耍流氓，我只是想试探一下薇儿的心跳。我承认我试探的时间稍微长了一些，可我绝对是认真的！还好，陈薇儿的心跳正常，可能是吓昏了过去。
    眼前的形势绝对很危险。风一吹过，我就可以感觉到我身下树枝的颤抖和吱吱声。我不敢保证这树枝能一直坚持下去而不折断！
    我平静了一下我的内心，四周环视了一圈。这棵大树是从峭壁的一处岩石上长出来的，而那个岩石附近形成了一个小小的平台！
    我的整个身体都已经被冷风吹僵，如果能到那个平台上去，倒是个不错的避风港！如果一直这样在树杈上待着。就算树杈不折断，我们迟早也会被冻死。
    想到这里，我又摇动了几下陈薇儿的身体：“薇儿，快醒醒！不然我们就要被冻死了！”
    这一次可能我的动作幅度比较大，声音又很激动。陈薇儿竟然有了反应！
    “刘磊……是你吗？”陈薇儿虚弱的说道。
    “是我，薇儿，我们摔下悬崖了！”我说道。
    “我们都死了吗？这是哪里？地狱吗？”陈薇儿飘缈的声音说道。
    “我们没有死！只是被挂在了树杈上！薇儿你还好吗？还能动吗？我们现在得赶紧想办法离开这棵大树！”薇儿一动，我又听到我身下的树杈嘎吱声。
    “啊……对不起。”薇儿这时候也发现了她正压在我的身上：“你没事儿吧？”
    “没事儿，不过薇儿，有一句话我还是不得不对你说！”我严肃着说道。
    “什么事儿？”薇儿被我吓了一跳。
    “你该减肥了！”我坏笑着说道。
    “讨厌啦！都什么时候了你还有心情开玩笑！”薇儿娇嗔着就要转过身来打我。
    我身下的树枝马上又抗议了起来，吓得薇儿立刻停止了动作，小脸煞白的盯着我。腿正好翻过来压在我的身子上，姿势异常的暧昧，就像通常的女上男下一样！不过陈薇儿却不敢乱动，就这么暧昧的骑在我的身上。而且小腹部正好顶在了我的下面！
    我的小兄弟被这么一刺激，立刻坚挺了起来！不要说什么身临险境还想这些事情之类的，我这只是正常的生理反应！
    陈薇儿也感觉到了我的这个反应，十八岁的小姑娘哪能不懂！苍白的小脸瞬间爬上了几朵红霞。最要命的是，现在这种情况下，还不能动！
    “对不起……”我抱歉的说道。
    “……”陈薇儿无奈的摇了摇头，满脸羞意，却又无可奈何。
    有了这么一个小插曲，我只觉得浑身热血沸腾，原来僵麻的感觉一扫而空！看着陈薇儿红扑扑的小脸，我想她此刻也是这种感觉吧！我的下面正狠狠的顶在她的小腹上，这样还没有反应，那我就该怀疑她到底是不是女人了。
    “还冷吗？”我笑着问道。
    “……”薇儿还是不说话，但是摇了摇头。
    “你现在试着动一下，看看咱俩能不能换个位置！我想办法从树上爬下去，不然一会儿子树断了那咱俩就掉下去了！”我说道。
    “嗯……”陈薇儿点了点头，开始在我身上缓缓的向边上移动，无巧不巧的是，她的小腹竟然紧贴在我那里滑来滑去！
    一阵阵的快感向我袭来，我的脑海里竟然冒出来一个无比荒唐的想法，那就是如果能在这树杈子上做爱将是多么爽的一件事儿啊！不过这只是一刹那的想法，我立刻就打消了这个念头，这么做的后果无疑是找死！
    我赶紧收了收心，下面的坚挺逐渐软了下来。
    陈薇儿也感觉到了我的变化，红着脸对我笑了笑，小心的滑到我的身旁，我终于可以舒展开我的身体了！
    我先坐起了身来，把脚下的滑雪板解下扔掉，白瞎了这600多块钱买来的东西。不过此时也顾不了那么多了。什么都不如活命要紧。我又帮陈薇儿解下。扔在了悬崖下面。
    做完这一切，我小心的抓住身边的树权，一点点儿的向下移动，好在前世里我玩过攀岩，这时候爬起书树来到也得心应手。
    我终于顺着树干安全的爬了下来。一脚踩在岩石上！平安的感觉真好啊，虽然我已经是死过一次的人了，可是活着的感觉还真是好！
    我向陈薇儿招了招手，叫道：“薇儿，你也下来吧！”
    “我……我害怕！”陈薇儿抱着树干颤抖的说道：“你……你下去以后我就感觉好害怕，我……我不能掉下去吧？”
    “自然不能，你抓紧点儿，慢慢的往我这里移动，小心点儿就没关系！”我安慰道。
    陈薇儿听了我的话。小心的动了一下，但是立刻又停住了，满是哭腔的声音对我说道：“刘磊……我害怕！我不敢动了！”
    哎！我叹了口气，没办法，我只好说道：“薇儿，你别动，等着我过去！”
    我把身上多余的护腕护膝全部拆掉，再次爬上了那颗大树的枝干。有了刚才的经验，这次我很容易的就攀了上去。
    “薇儿，把手给我！”我对陈薇儿说道，一只手向前伸去。
    陈薇儿小心的把手递了过来，与我牢牢的拉在了一起。我很小心的一步一步向后面挪去，陈薇儿也跟着我的节奏慢慢的移动。
    我很小心，尽量的把身体展平，生怕这棵树经不起我们的重量而折断。虽然我动作已经够缓慢了，但是整条树枝却在我和薇儿的压力之下发出“嘎吱嘎吱”的声音，上下晃动不断。
    在我的一只脚马上就要蹋回岩石时，只听见咔嚓一声，整条树枝连根折断。我和陈薇儿一下子就顺着树枝栽了下去。
    “啊！”陈薇儿尖叫着死命的拉住我的手……
    我俩的身体随着折断的树枝垂到了悬崖的下面，还好，这条树枝并没有完全的折断，根部还有一些纤维和树皮连接在一起，虽然暂时还断不了，但是肯定也离断掉不远了！





    高中寻美 第107章【死而后已】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:57 本章字数:3986

        
    我艰难的用右手拉住树枝，左手拉住陈薇儿，挂在半空。
    我试了一下，一只手根本用不上力，更何况还拉着陈薇儿。
    “薇儿，你能抱住我吗？我一个手用不上力！”我对陈薇儿说道。
    “刘磊，你松开我吧，别管我了！你这样咱俩都上不去！”陈薇儿这时候也看出了事情的严重性，也镇定了不少。
    “不行，我怎么能让下你呢？”本来我想让陈薇儿抱住我，但是现在看来，我还真不能松手了，天知道我一松手这丫头会不会跳下去。
    “刘磊，你别管我了，你要是死了，颜妍妹妹会伤心的！”陈薇儿幽怨的对我说道。
    “不行，我绝对不能扔下你不管的！”我斩钉截铁的说道，不带有丝毫商量的语气。
    “可是……”陈薇儿皱眉道。
    “薇儿，你现在两只手慢慢抱紧我。如果你松手的话，我可以很负责任的告诉你，我就会跟你一起跳下去！”我坚决的命令道。
    “哎……”陈薇儿叹了口气，慢慢的先把一个手挪到我的腰上，抓紧，然后缓缓的松开了我的手。终于她的两只手紧紧的抱在了我的腰上。
    我松了一口气说道：“薇儿，你抱紧了，我现在要往上爬了。”
    “嗯，你小心点儿。”陈薇儿小声的说道：“你为什么不把我给扔了……”
    “因为，我不允许我爱的人离开我！”生死离别之即，我也顾不得许多，深情的发自肺腑的说道。
    我明显的可以感觉到，陈薇儿的身体猛然间颤抖了一下，双手抱得我更紧了。
    我深吸了一口气，用力的向上爬去。两米……一米，我马上就要攀到了树枝断裂的边缘！我欣喜的加快了动作。可是意外却发生了，没想到就在这千钧一发之际，树枝就在我眼前不到二十厘米的地方完全断裂开来，喀嚓一声，伴随着树枝上无数的特积雪，我和陈薇儿的身体迅速向下沉去。
    我无奈的松开了双手，握住了陈薇儿紧抱在我腰间的小手。下一刻，也许我就会再次和我的阎王老哥见面了！
    我只觉得我和陈薇儿飞速的向下跌去，断裂的那根树枝因为重力加速度的缘故，下落的速度要缓慢于我和陈薇儿。我可以清晰的看见它在我头顶上盘旋。
    瞬间，我的脑海里无比的清醒，心中的害怕感觉一扫而空。死亡离我是如此的真切，如此的接近！但是结果我已经再清楚不过了，那就是再次和我的阎王老哥见面，不知道他看见我的时候会做何感想？
    “刘磊，我爱你！”陈薇儿忽然大地怕的说道：“我爱你！”
    陈薇儿笑着，泪水洒在空中，化作晶莹的冰珠，在空中飞舞。临死之前，终于说出了内心深处那份埋藏已久的感情，面对死亡，不再有任何的隐瞒，也不再有任何的遗憾。和爱人死在一起，何尝不是一种幸福。
    “薇儿，我们一定不会死！”刹那，我感觉到了陈薇儿的那份炙热的感情，在我的内心中，又燃起了希望。妈的，连重生这么幸运的事儿都能发生在我的头上，怎么可能就这么轻易的嗝屁了呢？
    陈薇儿。没有回答我，只是紧紧的抱住我。我也闭上了眼睛，享受着这一刻的温存。
    一百米，五十米，地面已经清晰可见，我和薇儿依然保持着超快的下降速度。不带有任何的希望，落地以后，我和薇儿必死无疑。
    “微儿，如果有地府的话你会嫁给我吗？”在我生命中的最后一刻，我对陈薇儿说道。
    “嗯……我会的。”陈薇儿也知道，我们马上就要死了。不过她不知道。我们死了以后会一起被带到地狱。虽然要做很长时间的孤魂野鬼，不过有阎王老哥照着我。我在地狱那就是皇亲国戚，当个牛逼的鬼也不错，而且还有薇儿的陪伴。
    “啪”的一声，陈薇儿先落在了地上，跟着是我。当我闭上眼睛安危的迎接死亡时，周身传来了刺骨的寒冷！
    我打了一个哆嗦，整个人也清醒了不少。原来我们并没有死，我们脚下的并不是陆地，而是一个水。我们看到的陆地其实是水上的一层薄冰。
    因为冲力的关系，我和薇儿迅速的落入了水底，湖水寒冰刺骨，水流湍急。
    薇儿因为呛水而憋得满脸通红。但是我却及时的秉住了呼吸，湖水虽冷，但是前世的我却有过冬冰的经验，此刻倒并不觉得怎样，舒缓了一下，倒也适应了不少。我紧抱住薇儿，猛得向湖面窜去，可是在我的头顶上，却不再是我们刚才掉下来的地方，而是厚厚的冰层！那个冰窟窿早就不见了踪影。
    原来，湖水已经把我们冲向了其他的地方。幸好我掉进湖里之前深吸了一口气，不然也要向薇儿一样了。我强忍着冰冷的湖水带给我的周身麻木，抱紧了陈薇儿，任由河流的方向把我们向前冲去。当时我的心里只有一个信念，那就是这湖只要有流动，那就肯定是活水，只要是活水，那我们一定可以找到出口！
    但是渐渐的，长时间的缺氧让我的意识也开始模糊起来……
    当我再次醒来的时候，发现眼前漆黑一片，陈薇儿依然被我紧紧的抱在怀里。虽然我的下半身仍然泡在寒冷的水里，但是我的上半身却暴露在了空气中，我的第一个反应是，我们有救了！
    我的眼睛逐渐的适应了眼前的黑暗，我发现我们正处在一座类似山洞中的地方，而在山洞的最里面，有一片水洼，而我正坐在这个水洼里。很显然，这个山洞和西星山下面的那条河是相通的。
    我把薇儿从水里拖了出来，倒控在一块石头上，不停的拍打她的背部。陈薇儿“哇”的一下将腹中的脏水全部吐了出来。开始剧烈的咳嗽起来。好在没有呛进泥沙之类的杂物，不然就要送医院了。
    过了一会儿，等陈薇儿不再咳嗽，我把她抱在怀里。我试探了一下，薇儿恢复了呼吸。又过了一会儿，陈薇儿的身体动了一下。
    “薇儿，你怎么样了？”我焦急的问道。
    “我……刘磊，你是刘磊吗？”陈薇儿听到我的声音，立刻激动的问道。
    “我是，薇儿。你觉得怎么样？”我拍了拍陈薇儿背部，让她放心。
    “刘磊，我们在哪儿？为什么一片漆黑？这……这是地狱吗？”陈薇儿惊慌得说道。
    我忽然玩心大起，想逗逗薇儿，于是故作严肃的说道：“是的，薇儿，我们已经死了！我们是阳寿未尽，属于意外身亡，所以暂时还不能去投胎，刚才阎王爷已经把我们发配到了地狱的边境，我们将要在这里度过五十年，才能回去转世投胎！”
    “哦！”出乎我意料的是，陈薇儿并没有表现出任何过激的情绪，语气中似乎还有些窃喜的说道：“原来，真的有阴曹地府这一说啊！”
    “薇儿，我们都变成了鬼，你不害怕吗？”我继续吓唬道。
    “不怕，你在我身边我有什么可怕的。再说……再说人家都答应死后要嫁给你的，你该不会是不认帐了吧？”陈薇儿向我身边靠了靠。乖巧的说道。
    我这才想起来，我俩“临死”之前，我曾向薇儿求过婚。而且薇儿也答应我了。现在我骗说陈薇儿我们已经死了，这丫头自然而然的就会认为我们现在是在地狱里。
    “怎么会呢？薇儿，我喜欢你还来不及呢！”我高兴的抱住了陈薇儿，没想到一场生死离别让我和薇儿之间再没有了障碍，彼此完全的敞开了心扉。
    “老公。我有点儿冷。”陈薇儿悠悠的对我说道。
    没想到陈薇儿竟然叫我老公！哈哈，阎王老哥啊，你真是太照顾老弟我了，这一场生死离别安排的好啊！
    不过被陈薇儿这么一说，我才感觉到浑身的冰冷，虽然这个山洞的温度要明显的高于其他地方，便是穿着一件被水浸透的滑雪服确实不是件舒服的事儿。
    “我们向前面走走，看看能不能找到出口。”我指着前面略有光亮的地方说道。
    “出口？找出口干嘛啊？”陈薇儿奇怪的说道。
    “当然是看看能不能得救了。难道真在这个鬼地方呆上一辈子啊！我的好老婆！”我把陈薇儿从身上抱起来说道。
    “得救？我们不是死了吗？”陈薇儿瞪大了眼睛疑惑的说道。
    “呵呵，我是骗你的，你老公我这么命大，怎么可能死呢？是不是，亲爱的老婆！”我笑着说道。
    “别叫我老婆。”陈薇儿突然冷冷的说道。
    但是黑暗中，我依然可以看见她的眼睑处划过一丝晶莹。“薇儿，你怎么了？”我走过去，想要把她抱在怀里，却被她一把推开。
    “别碰我，既然我们都没有死，那我们就没有任何的关系了。”陈薇儿强作冷言，却又哽咽着说道。
    微弱的光线下，陈薇儿已经泪流满面。
    “薇儿，你怎么了？”我有些惊慌的叫着，伸手轻轻的抚在了薇儿的脸庞，想帮她拂去脸上的泪水。
    陈薇儿没有再做挣扎，只是站立在那里，一动不动。泪水却依然流淌不止。
    我想劝薇儿，却又不知道如何开口。我没想到我一个小小的玩笑会让薇儿有这么大的反应，难道……难道薇儿非要死了以后才能对我留露出真情的一面吗？
    “薇儿，我们现在就算没死，但是这和死了有什么分别？这里是什么地方我们都不知道，能不能出去也不知道，就算现在不死，迟早也得被饿死在这里！”我大声的叫道，不管薇儿是否反抗，用力的将她抱在了怀中。





    高中寻美 第108章【手机取火】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:57 本章字数:3623

        
    陈薇默默的抱着她，也没有反抗，只是低着头，慢慢的抽搐着。我不知道薇儿的心中所想，也无法看清薇儿的表情。
    “你说得对，也许……也许我们真的会死在这里。”过了一会儿，怀里的薇儿抬起了头，在我耳边轻轻的说道。
    “薇儿，那你同意做我的老婆了？”我高兴的说道。看得出来，薇儿已经想通了。
    “嗯，如果我们真的出不去，那我们……我们……”说到这里，薇儿已经把头埋进了我的怀里，声音小得连在这么安静的山洞里都听不见了。
    “薇儿，你说什么？”我张大了耳朵也没听清薇儿到底和我说了什么。
    “没什么，没听清楚就算了。”陈薇儿羞道：“不过我只是说出不去的前提下，我们现在去找出口吧。”
    “好。”我点了点头，不过心里却思量着，就算一会儿真找到出口也得想办法隐瞒一下。
    我拉着陈薇儿的手缓缓向山洞另一侧有光的地方走去。山洞里面很黑，但是脚下的路却很平整，走起来倒不是很吃力。
    “那是什么？”薇儿忽然停下脚步，躲在了我的身后，指着前面一团冒着蓝色火光的地方尖叫道：“有鬼……”
    哎，真是女孩子啊！刚才还以为自己都已经变成了鬼，这么一会儿又开始怕鬼了。不过我心里却是一点儿也不害怕，鬼有什么好怕的，老子是阎王的干弟弟，哪个鬼活得不耐烦了敢跑我面前装B，那不是找死吗？
    我顺着陈薇儿指的方向看了过去，果然在不远处，有一团冒着蓝光的东西。哈哈，不会是被我拣到什么钻石或者异世珍宝了吧？
    “薇儿，你站在这里别动，我先过去看看。”我对身后的陈薇儿说道。快步的走到那团蓝光跟着，蹲在地上，仔细一看，倒是把我吓了一跳，发光的东西原来是个骷髅头！在骷髅头边上还有一堆散架了地白骨。我气得飞起一脚把骷髅头踢飞，心里骂道：T***，还以为拣到宝了呢，没想到这么晦气。
    “那是什么？”陈薇儿见我一脚把那东西给踢没影了，奇怪的问道。
    “哦……那是一堆动物的骨头。”我想了一下，还是不要告诉陈薇儿那是死人的骨头了，免得这丫头听后再一惊一乍的。
    “可是那上面怎么会有蓝光呢？”陈薇儿不明所以的问道。
    “这蓝光实际上就是磷火，动物的骨骼和磷脂里含有较多的磷。动物死后，躯体腐烂，发生化学反应。磷由磷酸根状态转化为磷化氢。磷化氢是一种气体物质，燃点很低，在常温下与空气接触便会燃烧起来。磷化氢产生之后燃烧发出蓝色的光，其实也就是我们通常看到的鬼火！”我不得已，只好把前世在一个报纸上看到的科学知识拿给陈薇儿讲解。
    “原来是这样！刘磊，你怎么懂得这么多？有时候我和你在一起，我总觉得我是你的妹妹一样，甚至我没有颜妍妹妹那般成熟。”陈薇儿喃喃自语道。
    听到了颜妍这个名字，我的心里猛然一沉。她一定也知道我和薇儿掉下悬崖的消息了吧？这时候她一定很担心吧？这个我一生中最爱的女孩子，在我重生以后终于成为了我的爱人，想到这里，我再也无心考虑骗薇儿逗留在这个山洞里的阴谋了。
    我从滑雪服的内口袋里掏出了我的大哥大，开机。竟然真的可以开机，我一阵欣喜。这砖头质量就是好，用水泡了这么长时间竟然还能使用。
    （不要质疑，笔者亲身体验，冬天手机入水后元器件不会立刻氧化。水弄干后还是可以继续使用一段时间的！）
    我等了半天，也不见大哥大的屏幕上出现信号标志。T***，在这山洞里竟然没有信号！模拟网就是不行，想到前世的时候中国移动的GSM连在大海上都有网络覆盖了。
    我无奈的关掉大哥大，放回口袋。一会儿如果真找到了出口再看看有没有信号吧！
    我拉着陈薇儿越过了那一堆死人骨头，陈薇儿也没细看。不过就算她细看黑暗中估计也看不出什么。最具明显特征的骷髅头已经让我当球给踢没了。
    越往前走，我感到气温越低，甚至感到有了微风吹来，看来前面十有八九有出口！果然，我们又走了大概几百米的距离，拐了个弯儿后，眼前一片光明，可以清晰的看见在我们正前方不远处，有一个开口处外面阳光明媚！
    我和陈薇儿相视一笑，有些惊喜，也有些无奈。惊喜的是我们有可能得救了，无奈的是正如陈薇儿所说，也许出了这个洞口，我们就无法在一起了。虽然我很疑惑，为什么陈薇儿只有死才肯向我透漏她内心的感情，但是此刻我最惦记的还是赵颜妍。
    我快步跑到洞口，但是眼前的景象却并不是很乐观！在我们眼前不远处仍然是一片一望无际的冰层。也就是说，我们有可能只是在这条河上的一个小岛上。
    陈薇儿也看到了眼前的情景，微微叹了口气，悠悠的对我说道：“刘磊，你怎么了？我怎么感觉你好像不太高兴？”
    我苦笑了一下，摇了摇头说道：“我怎么会不高兴？这下我们离不开这里了，你就会做我的老婆，我高兴还来不及呢！”
    陈薇儿听后皱眉道：“你骗人！”半晌，忽然对我说道：“我知道了，你是不是想颜妍妹妹了？”
    我见瞒不过，只得点了点头。从口袋里拿出大哥大来，依然不在服务区里。我叹了口气，将大哥大仍在了一旁，看来这东西也没什么太大用了。
    “我们再绕道这个岛的另一侧，看看有没有其他的出路吧。”陈薇儿见我愁眉苦脸的样子，建议道。
    “好吧。”我站起身来，和陈薇儿一起向小岛后面转去。
    这个岛本来也不大，待我们绕过刚才的那个山洞，整个小岛的后面就可以尽收眼底。这是一座孤岛。或许我们真的回不去了！这让我不禁想起了山洞里那具白骨，这个人是不是也和我们一样呢？我不禁打了个冷战，饥寒交迫可不是件愉快的事儿。
    “我们回山洞里去吧。这一身湿漉漉的也不是办法！”我对陈薇儿说道。
    “好吧。”陈薇儿乖巧的跟在我的身后，就像一个小媳妇一样。让我不禁想到，这丫头是不是开始兑现她的诺言了？一想到这些，我心中顿时豁然开朗。人生得意须尽欢，既来之则安之。
    我拉过陈薇儿的小手，快步的向山洞口走去。
    “薇儿，咱们在地上拣点儿树枝之类的东西，当务之急是要把身上这些衣服烤干，不然这么穿着迟早要感冒的！”我指着地上的一些枯树枝说道。
    在薇儿的配合下，很快我们就拣了一大堆树枝放在了山洞里面，可是怎么引火呢？这的确是个问题，对了，以前历史书上倒是学过，古代的人靠钻木取火，我为什么不能试试呢？
    我找了一根看似干燥而且坚硬的木棍，在一根树枝上来回搓了起来。开始的时候，我还能忍受，可是钻到后来，我的手都快着火了，那两根木头还是纹丝不动。一点儿着火的迹象都没有。
    “换我试试吧！”自从刚开始，陈薇儿就饶有兴趣的坐在一旁，看着我原始人一样在那儿搓木头。见我累了，就主动要求道。
    我把木头递给了陈薇儿，抬手一看，我的手上竟然已经磨出了两个大水泡。这是谁说的钻木能取火啊。这不是坑人吗？也不知道编写教科书那帮人自己试没试验过。
    陈薇儿还不如我，弄了没几下就眉头紧皱。
    “算了，这钻木取火的方法八成是骗人的。”我抢过陈薇儿手中的木头仍在了一旁，愤愤的说道。
    还有什么方法可以取火呢？放大镜，没有。火药，没有。电……对了，电也可以取火！我兴奋得大叫一声跑出洞口，找到了我仍在地上的大哥大，拣起来，把电池拿下，跑回了山洞。
    呵呵，这个大哥大看来并不是一无是处啊！
    我从滑雪鞋上的固定器的金属部分拆下，弯成了一个弧形。把大哥大电池放在一堆干木枝的中间，然后小心的把那个弧形的金属搭在了大哥大电池的正负极上。
    “薇儿，快跑。”我拉起薇儿，向相反的地方跑开。
    过了一会儿，电池开始冒烟，只听“啪”的一声，火光四射，电池着火了！周围的树枝也跟着燃烧了起来。
    “太好了！”我高兴的说道。跑过去用棍子把树枝翻了翻了翻，让火苗烧得更旺些。
    “刘磊，我真服了你了。这种方法你也能想得出来。”陈薇你可惜的看着那块大哥大电池。
    “还叫我刘磊？”我坏笑着对身边的美人说道。
    “老公……”火光下，陈薇儿的脸庞被映得无比妖艳。





    高中寻美 第109章【借我二十五万】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:58 本章字数:3833

        
    我又跑到山洞外面找来一堆干柴备用，好在冬天的小岛上这种东西到处都是。这是必须预备好了的，不然一会儿火灭了可就操蛋了，大哥大的电池只有那么一块！
    弄完这一切，我把身上的滑雪服脱掉，搭在了火堆旁边，对陈薇儿说道：“薇儿，你也把衣服脱了吧。”
    陈薇儿顺从的将滑雪服脱下，递给了我，说道：“可是里面的衣服也湿了啊！”
    “嗯，一会儿等外套烤干了，再把里面的衣服脱掉，然后我们躲到外套里面。”我接过陈薇儿递给我的衣服，并排放在了火堆旁。
    “阿嚏”陈薇儿突然打了一个喷嚏。
    “薇儿，你坐过来，离火堆近点儿。”我赶忙说道。这荒郊野外的要是感冒了可就糟糕了。饶是我体质优异，也被冻得瑟瑟发抖，更何况陈薇儿了。
    由于我的不断添紫，火烧得很旺，不一会儿，我们的外套就被烤干了。我先把其中的一件扑在火堆不远处的地上，然后把另一件改在上面，就开始脱衣服。当快脱到只剩一条内裤时，陈薇儿忽然惊叫道：“你……你要干什么？”
    “当然是脱了衣服以后钻到大衣里了！”我指着地上铺好的像被褥一样的外套说道。
    “那……那我呢？”陈薇儿惶恐的看着那一套被褥。
    “你把衣服脱了一起进来啊。”我说道。虽然我表面上的语气听起来冠冕堂皇。但是我的内心支是龌龊的。
    “我……”陈薇儿红着脸说不出话来。
    “快脱啊，趁着这外套里面还暖和，咱俩赶紧钻进去。不然到时候感冒了怎么办？”我催促道就开始脱自己的内裤。
    “那……那你别看我啊。”陈薇儿咬了咬牙，下定决心的说道。此时陈薇儿心里也很矛盾，但是一想到已经答应他做了他的妻子，脱了衣服抱在一起有什么大不了的。
    “好，那我先进去了。你快点啊。”说完，我脱了内裤，钻进“被窝”，这里面还真是温暖，干爽爽的。
    陈薇儿在火堆旁，背对着我，慢慢的脱下了身上的衣服。当脱到内衣时，我能察觉到她明显的犹豫了一下，但最终还是脱了下去。
    在陈薇儿把小背心脱掉的一瞬间，雪白的肌肤让我有一些目眩。薇儿的皮肤竟然比颜妍的还要白。但却并不是许箬芸那种病态的苍白。而是白中泛着晶莹，就像是被牛奶浸泡过一样。
    “闭上眼睛。”薇儿突然对我说道。
    我知道薇儿要进来了，虽然我很想一睹薇儿胸前的春色，但是还是“嗯”了一声顺从的闭上了眼睛。薇儿既然能做到这一步，那就说明她离我的女人不远了，急也不急在这一时。
    我刚闭上眼睛，就感觉一个冰凉的身体钻了进来。我转过身，一把将薇儿抱在怀里。薇儿冰凉的娇躯在我怀中颤抖着。不知道是因为寒冷还是激动。陈薇儿的呼吸变得急促起来。
    “薇儿……”我轻声唤道。
    “嗯……”怀中的美人含糊不清的答应着。
    小丫头是不是已经意乱情迷了呢。我的色手颤颤巍巍的向薇儿胸前那团高耸的地方慢慢移去。终于攀登上了她的胸部，鬼使神差的揉捏起来。
    靠。谁说亚洲的女人胸小啊？陈薇儿的我一只手竟然都抓不下，相比之下，赵颜妍的胸部是最小的。但是这只是因为年龄的原因，相信过不了几年，颜妍就会直追叶潇潇和夏婧。
    陈薇儿的胸部虽然不及夏婧的大小，但是摸起来手感却相当的好。滑嫩无比，弹性十足。我实在很难想象，一个成天在路边摊风吹日晒的女孩子会有这么好的皮肤。
    “啊……”薇儿娇哼着，但对我的动作并不加以阻拦。这让我更加的大胆了起来，我一转身，完全的将薇儿抱在了怀里。我的小兄弟早已是坚挺无比。机不可失失不再来啊！我继续对薇儿进行着侵犯，用我的小兄弟在陈薇儿的小腹部来回摩擦，虽然没有抵达那隐秘的地带，但也足以扰乱薇儿的心神了。
    “嗯……不要……”陈薇儿喘息着，含糊不清的说道。
    我咽了一口口水。盯着陈薇儿那微微张开的火红的嘴唇。毫不犹豫的吻了下去。
    “呜……”开始的时候，陈薇儿还对我有所抵制，来回的摇着头，不过既然已经让我吃进嘴里的东西哪能这么容易就吐出来？可是渐渐的薇儿的抵抗慢慢的变成了若有若无的呻吟，小嘴里的最后一道防线也慢慢的对我开启，我立刻把舌头顺着薇儿的牙缝钻了进去。
    薇儿终究是个新手，嘴里的舌头不但不迎合我，反而还被我的舌头追得到处乱跑。不过这种滋味倒是别有一番风情。薇儿的举动让我更加的兴奋，这让我想起了一个词——强奸！
    想到这里，我更加蛮横的吸吮着薇儿口中的汁液，手上的动作也快了起来，在薇儿胸前的小葡萄处来回游走，薇儿的呼吸越来越浓重。
    我离开薇儿的嘴唇，一路向下吻去，当我用舌头轻添薇儿的耳根处时，身下的美人已然动情，呻吟声不断，在寂静的山洞中，充满了淫糜的气氛。
    我一跃而起，将我下面的紧挺对准了薇儿的面下，没想到丫头那里早已泥泞不堪。
    “不要……不要……”陈薇儿嘴里的喃喃道，可是身体却十分配合的与我蹭来蹭去。
    我哪里还顾得上那么多，慢慢的向前挺进，有了和赵颜妍那次的经验，我不敢进入的太快。薇儿的那里竟然狭窄不堪，我用了很大的力气才进入了一点儿。
    “啊……”陈薇儿大叫道，猛然坐起身来。剧烈的疼痛让陈薇儿从情迷中清醒过来。
    “薇儿，你怎么了？”我担心的看着一脸茫然表情的美人。
    “刘磊，你答应我一件事我可以吗？”陈薇儿忽然严肃的说道。
    “什么事儿？”此时别说一件事儿了，就算一百件事儿，让我把太阳摘下来我都愿意。
    “如果……我是说如果，咱们还能活着离开这里，你可以借给我二十五万吗？”陈薇儿犹豫了一下，缓缓的说道。从这段时间的接触来看，她知道眼前这个人很有钱，但是具体有钱到什么程度，自己并不知晓，二十五万，并不是个小数字。
    “行。”我想都没想就同意了。我的小兄弟已经硬得发涨了，再等下去，非憋死不可。再说了，不就是二十五万吗？不管陈薇儿要这笔钱干什么，对我来说这只是一个数字而已。
    “刘磊，我是很认真的！你真能借我二十五万吗？是二十五万？”陈薇儿见我答应的如此爽快，以为我根本没经过大脑的思考，只是随口应付的。所以这次特意把二十五万强调了一下。
    “别说二十五万了，五十万都行。”我点了点头，伸出手想把薇儿再次推倒。
    “不许骗我！”薇儿笑了笑，翻起身来跨在了我身上对我说道：“老公……我爱你！”说完对准我身下的坚挺，用力坐了下去。
    我的老天啊，谁能告诉我这是怎么回事？我没想到陈薇儿竟然会如此的反常，第一次和我就用了女上男下这个姿势。
    “啊——”我和陈薇儿同时发出了一声惊呼。
    不同的是，我是因为感觉太舒服了，整个下面都被紧紧的包围。但是陈薇儿却表情痛苦。紧紧的咬住下唇。
    “薇你，你没事儿吧。”我的欲火一下子小了很多，关切的问道。
    薇儿摇了摇头，仅仅是停顿了片刻就上下动了起来。但是我可以清楚的感觉到，薇儿现在的感觉不骨丝毫的快感，只是撕心裂肺的疼痛。
    “薇儿。先别动了。”我担心的说道。
    “别说话……”薇儿轻呼道，倔强的摇了摇头，身下的动作丝毫没有停止。
    我只得又闭上眼睛，静静的享受着薇儿给我带来的快感。也许是因为薇儿下面太紧了，或者是我刻意的没有进行克制。很快我就达到了快乐的临界点，大吼一声，全部射进了薇儿的里面。
    陈薇儿笑了一下，默默的趴在了我胸前，泪水从她眼里滑落，掉在了我的胸膛上。
    “薇儿，为什么。”过了一会儿，我见薇儿的情绪平静了许多。开口问道。
    “因为……因为我爱你！真的，刘磊，我好爱你啊！”陈薇儿哭泣但幸福的说道：“我现在终于成了你的老婆了。”
    “薇儿，你到底是怎么了？”眼前这个陈薇儿还是那个我认识的陈薇儿吗？
    “也许……也许我们都活不了多久了，我想在我死之前，把自己给你，这样我在这个世界上就再没有任何的遗憾了！”陈薇儿动情的说道。
    “可是……你这样不疼吗？”这才是关系的问题。
    “怎么不疼呢，你这个大坏蛋……疼死我了！”陈薇儿说着挥起拳头在我身上敲打了起来：“老公，我怎么一点儿都没有书上说的那种做……做那种事情的快乐感觉啊！”
    “傻丫头，女人的第一次都会疼的，何况你那么疯狂”陈薇儿竟然跟我撒起娇来，这就说明陈薇儿已经放下了心中的负担。
    “我……我怎么知道啊……你也不告诉我。”陈薇儿皱着眉头抱怨道。





    高中寻美 第110章【我和颜妍谁的感觉更好】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:58 本章字数:3909

        
    “我想告诉你，可是你叫我不要说话的啊！”我委屈的说道。
    “······”陈薇儿红着脸，娇羞的不敢看我。
    “薇儿……”我轻唤道。
    “嗯。”陈薇儿小声地应道。
    “从什么时候开始喜欢我的？”我抱着薇儿，抚模着白玉一般的肌肤。
    “我不知道．大概是那次你莫名其妙的站出来指责我哥哥吧！我觉得你这个人很有意思。陈薇儿的手扶在我的手上，羞涩的说道。
    “哦？那你之后为什么还叫我答应你不喜欢你？”我突然想起了薇儿之前那个奇怪的请求。
    “难道你不想问问我为什么要向你借二十五万吗？”陈薇儿柔柔的说道。
    “二十五万？哦，对了，你好象跟我说了你要二十五万。“被她一提醒，刚才我欲火焚身的时候小丫头曾向我借了二十五万。
    “啊！你不会是在敷衍我吧……完了，完了，咱俩就在这山洞里过一辈子吧！”陈薇儿急道。
    “放心，你都是我老婆了，这点钱算什么，只要能出去，我立刻取钱给你。”我解释道。
    “真的吗？“陈薇儿开心的说道，转而忽然严肃地说道：“刘磊，你会不会认为我是用二十五万把自己卖给你了？”
    “怎么奈呢！”我下意识的否认道。
    “不，你听我说！其实我就是……”陈薇儿在我的怀里叹了口气了道：“还记得那天晚上我地那个拥抱吗？
    “当然记得！”我奇怪的问道。难道陈勇这家伙告诉薇儿了是我花的钱把她的处女之身订给我了？
    “我和你说我不喜欢你也不让你喜欢我，是因为……因为我已径是我的了！“陈薇儿略微犹豫的说道：“因为，我为了给我父亲治病，已经把自己卖给别人了！”
    我这才恍然大悟，原来陈薇儿和我之间这层窗户纸迟迟不肯捅破是因为这个原因！陈勇这个王八蛋，难道他没把我那个“她遇到了自己真正喜欢的人合约可以解除”的附加条件一起告诉薇儿吗？OO个XX的。不是破坏老乎好事儿吗！
    “有个大老板，用二十五万预定了我的……我的那个，你能听明白吗？“陈薇儿红着脸最后还是没把“处女之身“这几个羞人的宇眼说出。
    “我能听明白。“我说道。废话，那个大老板就是我．我自己订了啥我还不知道吗？
    “所以·····所以我想如果我们真能活着出去地话，我想把二十五
    还给他！“陈薇儿继续说道。
    我不知道该如何做答，我怎么感觉这件事儿这么别扭。我自己拿出二十五万再还给我自己。有点儿自己挖自己墙角的感觉。
    “刘磊，你怎么了，你是不是觉得我……二十五万太贵了……”薇儿见我不说话，还以为我心疼这二十五万呢。
    “怎么会呢。那个人都肯花二十五万，你老公我怎么可能比他差呢！”我拍着胸脯保证道。
    “不过．就是不知道那个大老扳会不会和我哥解除合约。”陈薇儿担心地说道
    “没事儿。反正咱俩生米已经煮成熟饭了，他不干又能怎么样，大不了多给他点儿钱，咱们给他五十万！”我大言不惭地说道，一点也不担心，因为那个大老扳就是我，我怎么可能为难我自己？除非我有精神分裂症。
    “五十万？！刘磊．你家到底是干什么的啊！听你这口气好像根本不在乎一样！还有。你是哪儿来的那么多钱呀，你父母怎么能任由你随便花钱？”陈薇儿惊讶得说道。
    “我……这些是我压岁钱！”我随便编了个理由搪塞过去。我现还不能把我赚钱的事情随便就说出来
    “压岁钱！天啊，刘磊，我要早知道你有这么多钱我何必……何必还把我卖拾那个大老板啊！”陈薇儿感叹道。
    “可是我那时候如果拿着几十万说要送给你，你能要吗？”这才是我关心的重点，不然我也不能通过陈薇儿她哥辗转地把钱送了过去。
    “哎呀，我怎么这么傻啊。”陈薇儿后悔地说道：“等咱们出去了以后还得找那个大老板赔罪。”
    “不用了、藏儿。“我见陈薇儿痛苦的样子。不忍心她说道。“那二十五万你不用还给那个大老板了！“
    “不用还了？为什么？“陈薇儿瞪大了眼睛奇怪的看着我。
    “是的，不用还了！”我郑重的说道：“因为，他巳径得到了他预订的东西！”
    “得到了？怎么回事啊？”陈薇儿一脸不可思议的说道。
    “因为一一我就是那个大老板！“我一字一句地说道。
    “什么！？刘磊，你说什么？”陈薇儿惊叫了一声抬起头来。
    “没错，我就是那个预定了你处女之身的人，你已经把你的身子物归原主了！”我认真的说道。
    “你……你……”一时间，陈薇儿激动地说不出话来。只是惊骇望着我。
    “薇儿，事情这样的……”我把那时候听说陈父有病需要马上做手术，然后找到陈勇，和他达成了那个协议的事情一一讲给了陈薇儿听，又把那个“她遇到了自己真正喜欢的人合约可以解除”地附加条件也告诉了她。
    陈薇儿听的一脸迷茫，最后，默默的说道：“你为什么不早点告诉我啊，这样……我们早就在一起了。”
    “我不想用卑鄙的手段得到你，这也是我给陈勇那个附加条件地原因。我希望自己的女人都是发自内心的爱上我。而不是被条件所束缚着！”我抚摸着陈薇儿的秀发说道。
    “可是．我哥他并没有告诉我那个附加条件啊！”陈薇儿委屈地说道。
    “就怪你哥，办事儿丢三落四！”这个操蛋陈勇，等我出去之后再去收拾他。成事不足败事有余，没事儿尽给我添乱。
    “哼，你个大坏蛋！你这是自作自受，如果你不和我哥说要预定我，没谁儿你早就得到我了！”陈薇儿娇慎的说道。
    “我要是没什么条件就无偿的给你哥好几十万，先别说说他相不相信，就算真给他，他敢要吗？”我说道。
    “强词夺理！你从一开始就是居心叵测！竟然要预订…预定人家那个。”陈薇儿忽然张开嘴在我肩膀上咬了一口。
    “哎呀……疼死我了。”我大呼道。
    “你这疼算什么。刚才我才疼呢。”陈薇儿瞪了我一眼说道。
    “那你还想不想再疼一次啊？”在陈薇儿若哼若无的挑逗下，我突然色心大起，下面又有了反映。
    “我才不要呢，以后也不要了，再也不做了，一点儿快乐的感觉没有。”陈蔽儿撅嘴道。
    “哼，做不做也由不得你了。你已径被我预定了！”说着我翻了个身，把陈薇儿压在了身下。
    “会疼的！”陈薇儿不停的用拳头反抗着我的侵袭，大叫道：“强奸啊……！”
    不知道为什么，我忽然兴吞并常，就像刚才按吻时我追逐薇儿舌头时那种感觉一样，陈薇儿一句“强奸”让我热血沸腾，难道我是个特殊嗜好者？
    “嘿嘿。美人儿，你就是叫破喉咙也没有人来救你！”说着我就提枪上阵。
    “老公……轻点儿。”陈薇儿忽然说道
    哎，我刚刚找到点儿角色扮演的乐趣，就这么让陈薇儿温柔的一句话拾打断了。我轻轻的把下面推入了陈薇儿体内，由于是第二次，没有了刚才那么困难，但是依然狭窄无比。夹得我有种立刻就想发射的感觉。
    “薇儿。你下面好紧。”我叹道。真是极品．我前世曾经在网络上见过，陈薇儿这种女孩是性爱中的尤物。
    “老公……是薇儿那里不好吗。”陈藏儿担心地问道。
    “不是．每个男人都喜欢薇儿你这样的呢！”我连忙解释道。
    “真的吗？”薇儿开心的说道，身体也开始拼命的与我迎合起，不顾一切的大叫着。
    我怎么能输给薇儿呢，也拼命的和她叫上了劲。每一下，都是完美的结合，刺入尽头。
    陈薇儿在我的疯狂侵袭下，渐渐落了下风，不堪变成了欢苦各半，在我身下婉转承欢。
    终于，再一次又一次接近狂野的交合下，我再一次达到了顶峰，同时，陈薇儿也将要达到了她人生中第一个高潮。
    藏儿身体颤抖，痛苦中带着欢快，双手紧紧地和在了我的臂膀上，高潮后的陈薇儿带着一种女孩转变成女人后特有的妩媚，躺在我的肩头．双手无意识的在我身上来回摩挲。
    “原来……原来做这种事情，真的会有那种欲仙欲死的感觉啊！”陈薇儿在我耳边小声地说道。
    “等到你身子完全的恢复了，感觉会更好。“我色色的笑道。
    “讨厌啦！对了，老公，你告诉我，我跟颜妍妹妹哪个和你的感觉更好？”陈薇儿忽然眨了眨眼晴，调皮她问道。
    “这个……”这让我如何回答啊。我和赵颜妍做爱的时候，更多的是情感上的交流，我对她包含了两世的感情。但是我和陈薇儿却带给了我肉体上极度的享受。
    “哼！你刚才还说喜欢我那里，这么快就不认账了！”陈薇儿转过头去，闷着头不再理我。





    高中寻美 第111章【饱思淫欲】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:58 本章字数:3950

        
    “老公，你生气了吗？我和你开玩笑的。”陈薇儿见我半天不说话，转过身来，担心的说道：“我真的没想和颜妍妹妹争什么，刚才我····我自己都不知道怎么会问出那么莫名其妙的话来！”
    “薇儿，我知道这对你来说也许不公平，还要和别的女孩子一起分享我的爱，但你和颜妍在我心中的地位是一样的，没有主次之分。至于感觉，最主要的是和谁去做，而不是单纯的为了享受。”我抱住陈薇儿，语重心长的说道。
    “我知道了……可是……可是让我以后该如何去面对颜妍妹妹啊！我竟然去枪她的男朋友！”陈蔽儿叹了口气说道
    “呵呵，这点你就不用担心了。如果颜妍不想我接受你，就不会总是刻意的去给咱俩创造机会了。不然她应该想到，咱俩总是在一起，早要出事儿的。”我说道。
    “哦。”陈薇儿点了点头：“可是我怎么觉得怪怪的呢。”
    “没事儿，以后你和颜妍接触多了，你就会觉得她还是很好相处的。”我继续说道。
    “对了，老公，你说我能不能怀孕阿？”陈薇儿突然问道。
    “这个……你上次来例假是哪天？”这的确是个问题，赵颜妍第一次事后服用了紧急的避孕药，可是这荒郊野外地让我上哪儿去找避孕药。
    “我想想。前天刚完事儿，怎么了？”陈薇儿羞怯的说道。
    “前天，应该没事儿，现在是安全期。”我想了一下说道。
    “哦。”陈薇儿似懂非懂的点点头，我想这方面的知识她了解得也不是很多。性教育完全都来自课外书藉或者杂志。
    “薇儿。我们把衣服穿上去找点吃的吧。”我建议道。我们已经大半天没有吃东西了，刚才还做了半天体力话，早巳是饥寒交迫。
    我和陈薇儿放在火堆旁地衣服巳经全部烤干，穿在身上热乎乎地。陈薇儿也不像刚才那样害羞了，只是动作有点不利索。这是初为女人留下的后遗症。
    西星山滑雪场
    赵军生和姜永富按到刘磊拌下山崖地沾息后迅速赶了过来。
    “颜妍．到底怎么回事儿，你先别着急，慢慢地说。”赵军生也是一片焦急。
    李少杰早已经让姜永富带上了警丰，由几个小警察正在讯问笔录
    “爸，你赶紧派人下去救刘磊啊！”赵颜妍哽咽的说道：“他和薇儿被那个李少杰给推下去了！”
    “颜妍，你姜叔叔已轻通知消防队下去找人了。可能一会儿就能有消息了吧。”赵军生安慰道。
    ·········
    “李少杰，你现在涉嫌故意杀人，你必须认真回答我们的每一个问题。”警察甲说道
    “我都已经说过了····我没有想到杀人······我不是故意的·····我只是想把他推个跟头教训他一下·····没想到他们就顺着山崖摔下去了。”李少杰颤颤巍巍的说道，他根本没想到事情会造成这么严重的后果。
    “我不管你是不是故意的，你是故意杀人也好，过失杀人也好，等你上了法庭之后法官自会裁断。你现在老老实实的把当时的情况和我们交代一下！”警察乙喝道
    ·········
    我此时还不知道新江市外面已经出动了大队地人马对我进行搜寻，公安，消防，武警还有曙光电子的员工都集中在了西星山的周围。
    “薇儿，把咱们从宾馆出来时，颜妍给你的那一把瓜子给我！”我对陈薇儿说道。
    “瓜子，哦，我看看，好像都弄湿了！”薇儿从衣兜里掏出一把瓜子递给我。“都烤干了.。”薇儿说道。“不过你要这东西干什么？不会是当饭吃吧？”
    “嘿嘿，当然不是，这点儿瓜子还不够塞牙缝的。咱们要用它抓鸟。”我接过瓜子，开始扒起皮来。
    “抓鸟？！”陈薇儿重复道，虽然不是很明白，但是也帮我扒起瓜子皮来。
    不一会儿，我们就扒好了一小撮瓜子仁。我回到山洞，把刚才脱掉的滑雪帽找了出来。然后又在自己的围中上找了个线头，直接把围巾拆成了毛线。找了一个小树权拴好，然后把帽子支起，把瓜子仁洒了些到帽子底下。
    “原来……你是要用这些瓜子仁当诱饵！”陈薇儿见我做完这一切，才恍然大悟地说道。
    “嗯，虽然这些瓜子仁并不是引诱这些麻雀的最佳食饵，但是在这寸草不生，满地都是积雪的冬天，找不到食物的麻雀恐怕早已饥不择食！”
    我说着拉着薇儿躲到了旁边的一大块巨石后面。藏儿自从被破了身子以后，对我的亲呢举止不再有任何的抵触，反而一副新婚女人状，乖巧的跟在我旁边。
    等了大概有八个钟头．也没有只麻雀飞过来。
    “你这方法到底灵不灵啊，我怎么一只麻雀都没看到？”陈薇儿第一次参与捕鸟，精神高度紧张，这么一会儿，额头上就渗出了小汗珠。
    “不要着急，冬天的麻雀一般都是成群结队的，要么一只都没有，要么就是一群。”我讲解道。虽然我前世也没捕过鸟，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？电视上这种捕鸟的方式倒真没少看到。
    果然，过不了多时，从空中飞来了一群麻雀。其中一只发现了地上地瓜子仁。在附近盘旋了两圈。落在瓜子仁的附近。
    我赶紧一拉绳子，滑雪帽一下子就把那只麻雀罩了个正着。本来还以为会把其他的麻雀给吓跑，没想到我刚把抓到的那只麻雀取出，支好帽子，就有另一只麻雀上了当。这郊外的麻雀还真是傻得可以。我记着城市里地麻雀那可都机灵着呢。如此反复。不一会儿就抓了二三十只。
    弄好之后，我把地上剩余地瓜子仁收好，几天里，我和薇儿还指着这些食饵活命呢。这可是宝贝。接下来，由于我地动作比较快，有很多麻雀还没等吃呢就被我抓了出来，所以瓜子仁消耗的并没有多少。
    我来到山洞附近，找了一个泥土相对杜软的地方，用树杈挖了起来。我要挖一些黄泥出来，平时里就看到电视上用黄泥制做叫化鸡，今天我做一次叫花麻雀。当然，这种体力活，我一个人干就行了，陈薇儿由于刚才的疯狂，身体上还有很多的不便。
    我也不管麻雀的死话。直按用黄泥裹上，扔到火力。不一会功夫，火里面就传来了僻僻啪啪泥土干裂的声音。
    陈薇儿在一样饶有兴致的盯着我，浓情的说道：“老公，如果我们真回不去了，就让我们在这座小岛上过一辈子吧！”
    过一辈子，这个主意倒是不错，不过这岛上没吃没穿没房子地，怕熬不过这个冬天，就已经隔屁了。
    “对不起，老公。薇儿知道错了，薇儿不应该这么自私！老公要是不回去，颜妍妹妹一定会很伤心的。”陈薇儿见我不说话，以为我不高兴了，慌忙认错道。
    我看着薇儿那被火堆烤得微红的小脸，爱怜道：“薇儿，你说得对！如果我们真的回不去了，就让我们在这小岛上，一辈子过着男耕女织的生话吧！”虽然我知道这并不可能．但还是被薇儿的一番话所感染了！前世的时候，当我处在商界地风头浪尖，我曾不止一次的有过隐退乡间的念头。如果我不是因为赵颜妍，只怕早就…
    唉！我叹了一口气，颜妍，也许在我的有生之年不能够与你相见了。
    火堆中的黄泥球慢慢的变硬，开裂，散发出一股清新的香味，说不清是泥香还是肉香，或者是二者都有。
    此时我己是馋得口水直流，迫不及待地用树枝扒出两只泥球出来，扔进一旁的雪堆里。雪上立刻就溶化出一个窟窿来。我见温度降的差不多了，把泥球拿出来，在地上敲了敲，顺着裂缝处把黄泥壳拾掰了下来。连带着鸟毛一起被黄泥沾了下去。
    我把扒好的烤鸟地给了陈薇儿：“你先吃吧，内脏记得要扔掉！
    我提醒道，鬼知道这麻雀生前吃过什么，万一中毒了可不是闹着玩的。
    “看起来怪吓人的，这真的能吃吗？”陈薇儿小心的接过烤鸟道。
    “呵呵，这可是正宗的野味啊！平时想吃还吃不到呢！”我已经被诱人的味道诱惑的不行，赶紧拿起了另一个泥球扒了开来，迫不及待的塞入嘴中。
    不知道是不是由于太饿了的原因，吃在嘴里，简直是人间美味！虽然没放任何的调料，但是里面却又一股泥土天然的清香，几口下去，一只鸟就剩下了一堆骨头。
    陈薇儿见我吃得津津有味，试着尝了一小口后，连呼好吃。就这样，多只麻雀在我俩的扫荡下被吃了个干净。
    人都说饱思淫欲，这句话绝对没有错。在我干掉最后一只麻雀后我觉得浑身充满了力气。
    此时天色已接近黄昏，薇儿坐在火堆旁，妩媚而不可方物。
    “薇儿……”我身下又有了抬头的迹象
    “你要干什么……大色狼！”薇儿见我目光迷离，色咪咪的盯着她，立剩警觉地叫道。
    “你既然知道我是大色狼，那你应该知道色狼是干什么的吧！”我边说边飞快的扑了上去
    “啊．强奸啊……”陈薇儿反抗着大叫道。
    不过，嘿嘿，反抗只会让更加的兴奋！我现在真是越来越发现我有做流氓的潜质了。
    我竟然对强奸有着异常的强烈的欲望。
    ···········





    高中寻美 第112章【获救】
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 12:40:58 本章字数:3614

        
　　西星山上下已经乱作了一团。韩冰峰冷着脸怒视着这个敢做不敢当的李少杰。心里的愤怒已经达到了极点，如果不是警察就在旁边，他真想上去给他一顿爆踢。自己带学生出来。出了事故，这个责任可是太大了，自己这个教导主任受不受处分事小，影响到学校的名声这个罪名可就大了！而这一切的罪魁祸首就是面前这个自持家里有点钱，就胆大妄为的李少杰。 
　　虽然警方也派出了大量的人员在西星山附近找人，但是西星山的另一侧却是河，人根本没法下去。除非有直升飞机！想动用直升飞机来找人，就不得不求援于军队。 
　　赵军生思量了半天，还是拨通了父亲赵利民的电话，把刘磊摔下山崖的事情告诉了他。结果赵利民把赵军生一顿臭骂，责问他为什么不早点儿给自己挂电话，先不说刘磊是自己的孙女婿，光是曙光集团如果少了这位技术天才，那将给全国的经济和科技发展带来多大的损失啊！赵利民还想有一天亲眼看到自己国家的企业占满世界的每一个角落！ 
　　赵利民立刻给松江军区打了一个电话，调来了一个排的特种兵，乘着直升飞机进行大规模的冰上搜索！ 
　　李少杰此时都已经傻了眼，他干脆没想到为了搜寻失踪的刘磊会搞出这么大的阵势，连直升机都出动了，可见这个人的身份是多么的重要！ 
　　不过也难怪，曙光集团已经是全国上下数一数二的大型民营企业了，今年年初，曙光新买下了电子石也正式开始投主，率先推出了下岗工人优先录用的政策，很大程度上解决了新江市下岗工人的再就业问题。这样一个明显企业的幕后大老板就算没有赵利民的那层关系，政府也会尽心尽力的保驾护航！ 
　　但是这一切李少杰却并不知晓，他已经给自己的父亲打了电话。不知道这一次父亲能不能再救自己了。李少杰平时虽然有些嚣张，但是他也知道杀人那可是死罪！更何况杀得还是一位看似很有背景的大人物！李少杰心里这个后悔啊，本来就是一时的冲动，没想到竟然酿成了大祸！ 
　　“这位同志，请问怎么称呼？”一个中年人夹着公文包对警车旁边的一位警察说道。这个中年人就是李少杰的父亲李大海，在他后面跟着的是自己公司的张律师。刚才自己正在开会，忽然接到儿子的电话，说是在西星山惹了麻烦，被警察扣下了，具体什么事儿也没说清楚。李大海赶紧叫上张律师驱车赶往西星山。自己这个儿子还真没少给自己惹麻烦，经常在外面打架斗殴，被警察抓进派出所也是常事儿。但是因为李少杰学习成绩没得说，李大海也就睁一只眼闭一只眼，出了事儿该摆平的摆平，该赔钱的赔钱，倒也没出什么大事儿。这次李大海以为儿子又和别人打了架，也没当回事儿。 
　　“你是什么人？”那个警察反问道。 
　　“我是李少杰的父亲。我想来对我的儿子办理取保候审，这位是我们公司的张律师……”李大海说道。 
　　还没等李大海把话说完，就被那个警察给打断了，冷着脸说道：“不用说了，办理不了！” 
　　“办理不了？这位同志，你应该为你自己所说过的话负责任！根据我国刑法第五十一条，我有权为我的当事人申请取保候审！”张律师咄咄逼人的说道。 
　　“哼！现在李少杰是重案嫌疑人。证据确凿，接下来的事情就是法院的审判了！”警察说道。 
　　“重案？李少杰能犯什么重案？”李大海疑惑的说道：“你们是不是搞错了？” 
　　“是过失杀人还是杀人未遂？一切都要等结果出来再说。你们请回吧。”警察说道。 
　　“杀人？”李大海这才意识到事情的严重性，来的时候他不过是以为儿子又和别人打架了，没想到竟然会杀人！ 
　　李大海焦急的拨通了公安局长姜永富的电话：“喂，姜大哥啊，我是李大海啊！” 
　　“李大海？哦，李总，你好！”姜永富说道。 
　　“姜大哥，我有件事儿想麻烦您……”李大海犹豫了一下说道，他和姜永富的交情只能说是一般，只是在一起吃过几次饭。但是他现在已经饥不择食了，只要有可能的话一定要去尝试，不论花多少钱，一定要在公安机关定案之前把李少杰弄出来。 
　　“说吧，找我能办到的，我一定尽力而为。”姜永富对李大海这个人印象还是不错的。 
　　“是这样的，我儿子被警察给抓了，您看……”李大海见姜永富撒口。连忙说道。 
　　“被抓了？你儿子叫什么名字？因为什么事儿啊？”姜永富问道。这种电话他每天总要接上十个八个，但大都是这些富家公子和别人争风吃醋打架斗殴之类鸡毛蒜皮的小事儿。 
　　“我儿子他叫李少杰，据抓他的人说他杀了人？”李大海说道。 
　　“什么？李少杰是你儿子？”姜永富一听，就在心里骂道，就是因为你儿子，老子才率领一大群手下在西星山上辛苦的找人。 
　　“怎么？姜大哥，你看见我儿子了？”李大海以为姜永富肯帮忙了，激动的说道。 
　　“这件事儿我知道了，我帮不上你什么忙。杀人的性质可和打架斗殴不一样，就算我想帮你，国家的法律也不允许！好了，就这样吧。”说完姜永富就挂断了电话。打架斗殴开点儿后门倒是没什么，杀了人还想找关系？做梦吧！更何况杀的这人身从可非比寻常。 
　　……………… 
　　不多时，赵利民就接到了军方打来的电话，说是在西星山下面的河的冰层上找到了两幅滑雪板，不远处还有一个大冰洞，两个人十有八九是掉在冰窟窿里了！ 
　　听了这些，赵利民的心一下子就凉了半截。掉到冰窟窿里了！这就意味着两个人很有可能被下面的活水给冲走了，先不说在水下能否呼吸，光是这寒冰刺骨的河水就能将人冻死！但是赵利民毕竟是大将风度，沉稳了一下情绪，就指示继续向下游搜索。 
　　…………………… 
　　“我说吴胖子，你说这黑灯瞎火的让咱们出动这么多人，到底是什么大人物啊，用得了这么大的架势！”军用直升机上，一个手拿望远镜四处张望的青年士兵说道。 
　　“我爸说是他老上司的一个亲戚，叫什么名我也不知道。”吴胖子边开直升机边说道。 
　　“本来还想睡一觉儿，没想到竟然被派来执行任务。”拿望远镜的青年抱怨道，不过眼睛却丝毫没有偷懒，紧张的搜索着下面的目标。 
　　“行了，老四，你就别抱怨了，咱这组要把人找到了那回去之后可就威风了，也给我家那老头子看看，省得他说我不争气 。”吴胖子叹道。 
　　忽然，老四大叫一声指着左前方的位置：“吴胖子，你快看！那边有光亮。” 
　　“哎，真的，等我飞过去看看！”吴胖子说着，把机头转了个方向。 
　　……………… 
　　尽管薇儿说我多此一举，但是我还是在山洞的门口又升起了一个火堆，我的想法是，这样可以防止野兽的侵袭。 
　　其实我和陈薇儿白天的时候已经对这座岛屿进行了全面的了解。根本就不存在什么野兽，要是有野兽，我肯定第一个冲过去把它击死烤了吃掉。说实话我这么做就是有点自欺欺人，完全的心理安慰。 
　　不多时，我忽然听到了一阵机械的轰鸣声，而且似乎越来越近！难道是船？不过我立刻否认了这个白吃的想法，大冬天的河里全是冰，什么船能开啊？ 
　　我立刻跑到了山洞门口，声音就在我头顶上不远处传来！我抬头一看，竟然是一架直升飞机，在空中还闪着蓝光。 
　　“薇儿，你快出来，我们或许有救了！”我激动的手舞足蹈，大叫道：“救命啊！这岛上有人！” 
　　但是我立刻意识到我喊了也是白喊，上面的人根本就听不见。不过这个时候在我的头顶出现了直升飞机，百分之八十的可能是来找我们的！ 
　　果然，直升飞机越来越低，在距离地面大概几十多米的高度时，舱门被打了开。一个人探出头喊道：“下面有人吗？有人的话回答我！我们是松江军区的！” 
　　“有！有！”我连忙大喊道：“快救我们上去！” 
　　“这附近没法降落，我们放下云梯，你们自己上来吧！”那个人喊道。 
　　我和陈薇儿连忙扑灭的火堆，爬上了云梯…… 
　　此时我的心情激动无比！终于得救了，不用在这操蛋的小岛上度过一生了！ 
　　“**，怎么是你？”我刚上飞机，就听见一个声音对我叫道。 
　　“吴天！”我抬头一看，这架飞机的驾驶员正是那天论诈去我一顿饭的吴胖子！不过我这回终于觉得那顿饭请得太物有所值了，现在就算让我请他吃一百顿饭我也会毫不犹豫！ 
　　“刘磊！”吴胖子也是满脸惊愕的说道：“丫的失踪的那个人竟然是你！”





    高中寻美 第113章【特殊嗜好】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:12 本章字数:3817

        
    你怎么会跑到这个破岛上来了？要不是老四发现你生堆，你们还不得死在那地方啊！”吴胖子机关炮似的问出一大堆问题来。
    “咳！别提了，老子让人给暗算了！”我咳嗽了一声说道。不过心里却得意非凡，如果不是我闲得没事儿干在山洞门口又生了一堆火，恐怕我现在还在那个冰冷的山洞里过夜呢。
    “暗算？怎么回事儿？”吴胖子显然不明白这和暗算有什么关系。
    “我是让人从山上给推下去的！”我苦笑着说道。这件事儿说起来的确挺操蛋，原以为自己重生以后牛逼的不得了，没想到让一个小屁孩儿给偷袭了。于是我就把我去西星山滑雪，之后怎么与李少杰产生了矛盾一系列的事情讲给了吴胖子听。
    “**！妈拉个独子的，不想活了吧，敢暗算我吴胖子的大哥，老子回头就找几个人废了丫的。”吴胖子骂道。
    “估计不等你灭他，这小子早进笆篱子了。”连军队都出动了，那个李少杰还能安稳的待着？
    “操，就这么让他进了倒是便宜他了。”吴胖子嘟囓道：“哎，对了，听说那帮犯人很多都有特殊嗜好，嘿嘿，到时候老子去找找人，给他安排一下……”吴胖子忽然淫笑着说道。
    特殊嗜好？我先是一愣，不过立刻就明白了，那不就是鸡奸吗！我不禁打了个寒颤！这吴胖子真***阴险阿，幸亏我和他是哥们儿而不是敌人。
    “特殊嗜好？老公，什么叫特殊嗜好啊？”坐在我一旁的陈薇儿好奇的问道。
    吴胖子早就对我身边坐着的这位美女的身份产生了疑惑，只是还没好意思开口询问。这时候突然听见美女叫我“老公”，吓了一大跳，眼珠子差点没瞪出来，惊讶得说道：“你……这是……”
    我抱过陈薇儿，微笑着对吴胖子介绍道：“这是我的女朋友，陈薇儿。”
    当我说到“女朋友”三个字时，陈薇儿的小脸立刻一红。此时薇儿已经脱掉了外衣，里面穿的正是那套我在淑女屋买的套装，娇美无比，甚至比赵颜妍散发出更加成熟的魅力。
    但是吴胖子却像发疯了一样跳起来，指着我的鼻子大叫道：“妈拉个独子的，赵颜妍呢！你是不是把她给甩了？好哇你，刘磊！我吴胖子真是看错你了！枉我还那么信任的把颜妍交给你，原来你是个喜新厌旧的王八蛋！你看这小妮子比颜妍貌美，你就把颜妍给甩了——我今天非揍死你不可！”吴胖子由于内心激动，对我的称呼也由原来的“大哥”变成了“刘磊”。
    飞机本来是由吴胖子驾驶，吴胖子以机动竟然跳了起来，直升飞机就处在了无人驾驶的状态，立刻左右摇摆起来！我连忙阻止道：“吴胖子，你先坐回去把飞机开好！听我慢慢给你解释！”
    吴胖子也意识到自己太过激动了，这飞机坠毁了可不是闹着玩的！闷哼一声，赶忙又坐了回去。
    “你最好别拿是赵颜妍先和你分手的烂理由来敷衍我！颜妍的性格我也清楚，一辈子认准一个根本不会轻易放弃的！”吴胖子冷言道。
    “吴胖子，你听我说！赵颜妍是我女朋友没错，可是陈薇儿同样也是我女朋友！”我表情严肃，丝毫没有玩笑的说道。
    “也是？你有两个女朋友？这更加不可原谅了！你竟然背着赵颜妍脚踏两只船，在外面搞二奶？”吴胖子瞪大了眼睛说到。
    “二奶？”我惊异的重复着这个名词！这才是九五年，这么时髦的词吴胖子竟然脱口而出！
    “那小姑娘，你可别被他给骗了！他已经有女朋友了！”吴胖子转过头去对陈薇儿说到。
    但是出乎吴胖子意料，陈薇儿竟然含羞着低下头去，小声说道：“我知道……”
    “嗯，你知道那你还不赶紧离开他……什么？你说你知道！”吴胖子大惊，怒道：“**！原来是你勾引的刘磊，看你就不像什么好饼，穿得那么风骚，跟狐狸精似的……”
    吴胖子越说越过分，我看到陈薇儿已经是小脸煞白，或许马上就快哭出来了！这吴胖子要不是我朋友，我早就跳起来揍他了！不过他对赵颜妍一往情深，现在以为赵颜妍受到了伤害，情绪激动倒是有情可原。我连忙咳嗽两声制止道：“咳——咳——！吴胖子你先别激动，其实这件事儿不仅陈薇儿知道，赵颜妍也是知道的！”
    “什么！赵颜妍也知道？她同意你找两个女朋友？”吴胖子满面不相信的惊骇道。
    “是的！她不光知道，而且还
    促成我和薇儿在一起。”我解释道。
    “哎，罢了罢了！颜妍那丫头竟然会做出这么荒唐的事儿来！既然当事人都不说什么，我这个外人还瞎操什么心！你他妈不愧为我大哥啊，能让两个这么出色的丫头这么死心塌地得跟着你！”吴胖子感叹道。
    “嘿嘿。”我只得笑了笑。心想，两个算什么啊，老子这辈子重生回来，少说也得弄他十个八个的！
    （鱼人：“你怎么知道你能弄到十个八个的老婆？老子才是说的算的！”
    刘磊：“这书不就叫《重生追美记》吗？”
    鱼人：“那我也可以只给你安排两个老婆！”
    刘磊：“我是没有意见，不过你问问读者吧……”
    鱼人看见一群手拿砖头的Fans：“……”）
    “不过，大哥，你可得小心了！如果你冷落了颜妍，可别怪你老弟我趁虚而入阿！”吴胖子忽然谄笑道。
    “靠，你没听说过朋友妻不可欺吗！”我骂道。
    “靠，你是我大哥，不是我朋友。”吴胖子认真地说道。
    “……”我无语。
    （刘磊：“鱼人，你是不是故意刁难我啊！”
    鱼人：“情节需要嘛，我可以考虑一下来个吴胖子追求赵颜妍的戏……”
    刘磊：“哎，别的，鱼大大，我再也不敢了……”
    鱼人：“哼哼哼……”
    刘磊惨笑：“原来天大地大，鱼人最大啊！”
    一堆推荐票、月票砸了过来……哎呀，怎么还有砖头呢？
    读者甲说道：“妈的，他是不是骗字数呢？”
    读者乙说道：“我看也是，咱们硝他！”
    夕阳下，一人一鱼从废墟里爬出来，微弱的说道：“原来读者最大啊！”）
    “老公，你还没告诉我什么叫特殊嗜好啊？”陈薇儿见我和吴胖子停止了争执，念念不忘的问了我刚才的那个问题。女人的好奇心有时候真是持之以恒，这么长时间了她竟然还记得。
    “这个，特殊嗜好就是一个泛称，就是指在那方面有不良习惯的人。”我不知道该如何解释，有时候某些东西只能意会不可言传。
    “那方面？什么是那方面？”薇儿果然没听明白。
    “就是咱俩在山洞里做的那个事情！”我解释道，希望陈薇儿能够明白。
    “哎……这么羞人你还说。”陈薇儿打了我一下说道：“不过监狱里也能和女孩子那样么？”
    “咳——咳！两个男的之间也能嘛！”我说道。
    “两个男的？两个男的怎么能做那种事情啊，你骗人！”陈薇儿奇怪的说道。
    “可以用屁眼啊！”我在陈薇儿耳边小声说道。
    “呀！”陈薇儿推开我，小声说道：“你们可真恶心。”
    这有什么恶心，再过几年，男同性恋铺天盖地，在国外都可以登记结婚了。不过这些都是这个时代的小女孩所无法想象的。
    过了一会儿，小丫头突然附在我耳边，小声说道：“老公，你每次和我那样的时候，我一喊强奸，我就觉得你特别兴奋，你这是不是也算特殊嗜好啊？”
    我汗，这理解能力还真不是一般的强啊，这么快就能学以致用了。
    “这个……大概也算吧。”我点头承认道。
    “那我下次就大声的叫！老公，你喜欢吗？”陈薇儿腻声在我耳边说道。
    嘿嘿，没想到外表冰冷的薇儿狂热起来竟然这么风骚。真是拣到宝了。以前我就和赵颜妍建议过玩玩这种强盗和民女的叫色扮演游戏，可是那丫头死活不肯。没办法我只能把这个变态的欲望压在了心底。没想到今天在陈薇儿这里轻松实现了。
    “薇儿，你如果不喜欢咱们还是用正常的吧。”虽然我很喜欢，但是我更不想勉强薇儿。
    “其实……其实我喊的时候，感觉也特别好……”当薇儿说出这句话时，早已是娇羞满面。
    我心里狂喜，同道中人啊！一连串的淫荡镜头在我脑海里闪过，护士装、兔女郎、束缚，哇咔咔咔咔，嘎嘎嘎嘎。改天都要在薇儿身上试验一遍。
    “哼……咳！”吴胖子突然大声的咳嗽打断了我和薇儿之间的亲昵。
    妈的，你这小子该不会是支气管炎吧，打断了老子的幻想。
    我刚想发作，却见吴胖子递给我一个对讲机一样的东西，和我说道：“颜妍找你说话！”





    高中寻美 第114章【强奸？】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:12 本章字数:3714

        
    来吴胖子早已把找到我的消息通过无线电传了回去。I我已经平安的上了飞机，自然立刻就通过飞机上的电话与我取得了联系。
    “刘磊！你还好吗？可吓死我了！”我刚“喂”了一声，那边就传来了赵颜妍焦急而又带着些沙哑的声音。显然好像是刚哭过一样。
    “我……没事儿！”我说道，一时间感慨万千，半天的分离恍惚就像一个世纪。
    “没事儿真是太好了！薇儿姐姐呢？她和你在一起吗？”赵颜妍关切地说道。
    “她和我在一起。”我说。不知道我现在如果告诉颜妍我把薇儿给XXOO了她会做何感想。
    “那行！一会儿见吧。”赵颜妍见我没什么事儿，声音也变得愉快起来。
    我把对讲机还给了吴胖子，吴胖子接过以后，又和里面交谈了几句，显然对方已经换了人，吴胖子和他谈论的都是一会儿在哪里降落的问题。
    “我说吴胖子，你不是给你爸开车呢吗？怎么改行开飞机了？”我奇怪的说道。
    “谁知道我爸怎么想的，不过这开飞机比开车有意思多了。开车还怕和别人撞上，这飞机永远也不用担心这些问题。”吴胖子说道。
    我暗笑了一下，这撞机事件，在未来是的确发生了不少！不过现在来看这仅仅是个笑话。
    半个小时以后，直升飞机降落在了西星山顶的一块平坦的空地上。
    我一下飞机，赵颜妍就迎了上来，不顾赵军生在场，与我紧紧地抱在了一起。赵军生也只是微笑不语，这对我来说是理所当然的。哪个手下敢挑自己上司的理啊。
    “刘磊，我以为再也见不到你了呢！”赵颜妍喜极而泣道。
    “呵呵，你老公我福大命大，怎么可能轻易就挂掉。”我抚摸着颜妍的脊背笑道。不过我现在都有点佩服我自己了，这运气好得简直都到家了！
    接下来，赵军生、姜永富等人都围过来对我嘘寒问暖。我则是一顿客气，表示感谢。当然这其中功劳最大的自然是吴胖子。按理说我和陈薇儿还有赵颜妍应该请他吃顿饭，不过今天实在是太累了，只能改天再说。好在吴胖子与我们也没啥说的，只是嘱咐我回去好好学习，并且别有深意的看了一眼和赵颜妍手拉着手有说有笑的陈薇儿，不禁感叹，这是世界上的事情简直他微妙了！
    陈薇儿其实也有她自己的苦衷，一下飞机，就被赵颜妍拉到一旁，亲热地问这问那。陈薇儿本想回避一下赵颜妍，毕竟自己刚和人家的男朋友做了对不起人家的事情。但是看着赵颜妍如此热情，又不好开口拒绝，只得心不在焉的强颜欢笑。
    “你怎么了，薇儿姐姐？”赵颜妍也察觉到了薇儿与平时的不同。
    “没……没什么！我很好啊！”陈薇儿吓了一跳，赶紧微笑着说道。虽然她也从我那儿得知，赵颜妍似乎并不反对她和我在一起，但是仍然忐忑不安。
    “我怎么觉得你好像有什么心事啊！是不是刘磊他欺负你了？”赵颜妍盯着陈薇儿，想从她的脸上找到些答案。这个薇儿简直太奇怪了，她说话好像一直都在敷衍一样。自己和她说三句话，她往往只说一句，而这一句竟然还是“你刚才说什么？”太反常了！女人的直觉告诉赵颜妍，陈薇儿肯定有事儿在瞒着她，可是到底是什么事儿呢？会不会和刘磊有关！
    “我……能有什么心事啊！刘磊他怎么能欺负我呢！”陈薇儿连忙摇头，但是说到“欺负”两字时，脑海里却不自觉地浮现出二人的“强奸”游戏来，脸上不禁一红。
    “薇儿姐姐，我平时可对你敞开心扉，什么事儿都告诉你！如今你却什么事儿都瞒着我，枉我刚才和如此的挂念你！”赵颜妍见软的不行，就来起了硬的。板起脸来严肃地说道。
    “我……”陈薇儿见赵颜妍竟然生了气，一咬牙心道：还是干脆和她坦白了吧！死就死吧，大不了被她臭骂一顿，说成不要脸的女人，也总比现在憋在心里头难受。
    “颜妍妹妹，是我对不起你！我和刘磊已经……已经有过肌肤之亲了！”陈薇儿本来想说做爱来着，但又觉得这个词不好出自女孩子的口。
    “啊！你们两个已经那样了！”赵颜妍故作惊讶的说道。其实她刚才见薇儿走路有些不适的样子，心里早就产生了怀疑，又见她说话吞吞
    这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋|这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋|这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋|这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋|这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋|这事儿就猜了个八九不离十。果然，这么一诈她，▋来。
    “我……是我不好，是我主动勾引的刘磊！对不起……”陈薇儿见赵颜妍生气了，心里一沉。其实她也能感觉得出来，他虽然说过对两个人的爱是相等的，但最爱的还是赵颜妍。如果因为自己的出现而破坏了他和颜妍的感情，那自己宁愿退出。瞬间的幸福对自己来说已经足够了。
    “哼！刘磊那个大色狼我还不知道吗？你也不用为他开脱，他早就对你垂涎三尺了，好不容易有这么个天时地利人和的机会，他不趁机把你给吃了那他就不是刘磊了！”赵颜妍说道。不过从语气上来看，似乎并没有怪罪陈薇儿的意思。
    “颜妍妹妹，你别生气了，我……我退出还不行嘛！”陈薇儿紧张的说道。赵颜妍表现得越不在乎，她就越不踏实。
    “你退出？呵呵，要是让刘磊知道了你是因为我才退出的，他还不把我给休了啊！”赵颜妍突然笑嘻嘻的说道。
    “颜妍妹妹，你——这话是什么意思啊？”陈薇儿见赵颜妍忽然笑了，一头雾水的问道。
    “薇儿姐姐，恭喜你成为刘磊的第二个女人！”赵颜妍拉着陈薇儿的手亲热地说道。
    “你——颜妍妹妹，你这是什么意思啊？难道你不责怪我吗？”陈薇儿见赵颜妍非但不生气了，好像还很高兴的样子。
    “我是那么小气的人吗！哎！只是便宜了那大色狼了！”赵颜妍叹气道。
    “谢谢你，颜妍妹妹。我……我也是真的爱刘磊！”陈薇儿一脸幸福的说道。心里的一块大石头终于落地了，而且事情的结果竟然如此的圆满。
    我和吴胖子告了别，来到二女身前。发现两人均是恶狠狠的看着我，看得我直发毛。不会是有什么阴谋吧？
    “刘磊，你老实交待，你把薇儿姐姐怎么样了？”赵颜妍阴沉着脸厉声问道。
    “我也没怎么样啊？”说着我把目光瞄向了薇儿，希望能从她的身上找到一些答案，可是这妮子竟然把头转过去了，看都不看我一眼。我只好硬着头皮说道：“颜妍，你们这是怎么了？”
    “没怎么样？薇儿可是告诉我了，在山洞时你把她给强奸了！”赵颜妍说完，用眼神瞟了瞟一旁的陈薇儿。
    “强奸？”我强奸了吗？貌似是陈薇儿强奸的我啊！难道颜妍这丫头吃醋了？不过就算我强奸了陈薇儿，陈薇儿也不会傻到跑来告诉赵颜妍吧？
    “怎么样！没话说了吧！”赵颜妍扫了我一眼训斥道：“既然事情已经发生了，那你是不是应该负点责任啊？”
    “负责任？”我越听越奇怪，该不会是颜妍这丫头耍我呢吧？
    果然陈薇儿先忍不住笑了起来，赵颜妍立刻也笑道：“当然要负责任了，薇儿姐姐都是你的女人了，你打算怎么办？”
    “怎么办？当然是左拥右抱，大被同眠了！”我淫笑着搂过两位美女的肩膀，这可是我一直以来的梦想啊！刚才我还发愁怎么和赵颜妍说陈薇儿的问题，没想到她们已经自己解决了，倒省下了我一番口舌。
    学校的冬令营因为这件意外也被迫中止了，本来我和薇儿作为受害者要还到公安局去录口供，但是因为姜永富的关系，只是当场问了几句就让我们先回去了。毕竟事情也很简单，发生的经过也已经从李少杰口中知道得很清楚。接下来就是将李少杰以杀人未遂的罪名移交给法院。
    我们三人上了赵军生的车，赵军生见到陈薇儿时，别有深意的看了我一眼。刚才我和二女的亲密举动自然尽收他眼底，不过看似自己的女儿非但不吃醋，还和这个女孩子手拉着手甚是亲密，赵军生也不好开口问什么。
    我现在考虑的是，赵颜妍先在和我妈的关系越来越好，我妈已经将她当成了未来的儿媳妇，甚至连祖传的一个小玉佩都给了她。但是其他问题随之而来，我妈曾多次的提出过，双方的家长是不是应该找个机会见上一面了。前一阵子我因为处理刘振海的事情而没有时间，如今清闲了，是否应该约个时间双方家长一起吃个饭呢？
    于是我对赵军生说道：“赵叔，我妈说找个机会想请你跟阿姨一起出去吃个饭！”
    “什么，你妈！”赵军生整个人都是一震，一脚刹车踩了实撑，红旗“嘎吱”一声停在路边。





    高中寻美 第115章【浴室里的春色】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:13 本章字数:3541

        
    要是没有前后的情景对照，我还以为赵军生是在骂人呢。一句“你妈”说得气势恢宏，感叹无比！
    “怎么了赵叔？颜妍和我妈的关系也不错了，我估计我妈已经把她内定为我们家的媳妇了。再说咱俩嘿嘿，那就更不用说了。我妈就是希望双方的家长见个面而已，你那么激动干啥？”我惊奇地说道。
    “没有，没有！我就是觉得你和颜妍的年纪还小，见面这恐怕不太合适吧。”赵军生牵强的解释道。这个理由说出来他自己都不信。
    “还小？上次赵爷爷还说着急喝我和颜妍的喜酒来着！赵叔，你是不是不希望颜妍嫁给我啊？”我看出来了赵军生的言行不一，讽刺道。
    “呵呵，哈哈。赵叔喜欢你还来不及呢，怎么会反对呢。只是……只是这个见面还是暂时放一放吧！”赵军生一脸痛苦的表情说道。
    真奇怪，这个赵军生莫非有什么难言之隐？看他这个样子，难不成是害羞？也不能啊，赵军生也算是个商场老手了，什么场面没见过？见一下我的父母就真的那么恐怖吗？
    算了，既然这样就以后再说吧。反正见不见对我来说都没有多大的损失。
    “对了，赵叔，听说对电子厂那边新到了一批设备，你这个老总今晚应该去加班吧？”我有意无意的提了一嘴。虽然冬令营提前结束了，但是按照日程正常应该是三天以后才回家。所以我不想把这三天给浪费了，虽说我回家后也可以轻易出来，但是我今天晚上就想和我亲爱的颜妍还有薇儿在一起。一龙二凤，哇嘎嘎，应该很爽吧，我淫荡的想着。
    “这个……是的，我一会儿就得赶回电子厂。”赵军生心里暗骂，你小子想来我家住就直说呗，我出去不就得了。竟然还弄出这么一个冠冕堂皇的理由来，不过没办法，谁让这小子是他的老板呢。他的话对自己来说无疑就是命令，老板让去加班，当然得去！但是嘴上却说：“你阿姨这几天也出门了，一会儿赵叔去加班，你就留在我家陪着颜妍吧！”
    虽然我曾答应过赵叔不碰赵颜妍，但是我现在摇身一变成了他的老板，这件事情他也就睁一只眼闭一只眼了。更何况他也不是傻子，早就看出来了赵颜妍在那之前就已经和我发生了关系。
    我心中狂笑，计谋得逞，赵叔又得去工厂免费加班了。不过却依然平静的说道：“那好吧！到时候让颜妍和薇儿一个房间吧，我睡客厅！”
    赵军生在心里狂骂，这个小兔崽子，竟然还敢把别的女人也带到我家？！你睡客厅？我看八成是三人一起大被同眠吧？不过这小子运气怎么这么好呢，这可是所有男人梦寐以求的啊！赵军生想着想着口水都要流了，不过立刻又清醒过来。自己这种想法也被立刻打消了，不然让颜妍妈知道了以后自己可就死定了。不过赵颜妍这丫头性格和她妈那么像，怎么会纵容这小子搞这么荒唐的事儿呢！
    不过赵军生终究也没说什么，把车开到了开发区的别墅，对我说道：“你们先上去吧，我一会儿直接去电子厂！对了，小刘，你买的那辆车提来以后一直放在别墅后面的车库里。明天你可以开出来试试。”说着递给我一串车钥匙。
    初到颜妍家里，陈薇儿害羞无比。本来想推托了回家去，但是被我和赵颜妍晓之以理动之以情，总算留在了这里。
    其实陈薇儿刚成为我的女人，也不原意这么快就和我分开。但是现在却是在赵颜妍的家里，她怎么好意思久留呢。
    经过一天的劳累，三人均已是疲惫不堪。赵颜妍已经打开洗澡水，准备洗个热水澡。
    “颜妍，咱们一起洗吧！”我淫笑着说道。
    “去死吧你，大色狼！谁要跟你一起洗！我和薇儿姐姐一块去。”赵颜妍斜了我一眼，啐道。说完就转身拉着薇儿上了楼。
    我知道她们肯定去二楼洗澡了，如果能闯进去和她们一起……那是多么美妙的一件事儿啊。是等待机会想个办法再说吧。
    我打开电视，换了几个频道，里面全是些无聊古装剧。前世的时候我就讨厌看这些东西，墨迹不说，而且还白字连篇。我初中的时候就因为看了这种连续剧，结果考试的时候把“暧昧”读成了“暖味”，回家后被我爸好一顿臭骂。我关上电视，躺在沙发上。安静的别墅里，只能听到二楼浴室里传来的沙沙水声，让我心猿意马。
    我蹑手蹑脚的上了楼，来到浴室的门口，正为怎么能进去发愁时，
    浴室的门没有上锁！我立刻就能猜出来，这一定是赵时故意留的。我不禁一笑，这丫头真是刀子嘴，豆腐心。
    那我现在是不是应该脱光衣服冲进去呢？我记得曾看过一个笑话，说一个美女来到一个男人家里洗澡，结果没有锁门，这个男的发现以后，做了一通思想斗争。最后还是决定放弃，因为如果现在冲进去那他就是禽兽了！结果那美女洗完澡出来以后怒视着这个男的说道：你连禽兽都不如！
    所以我当然应该选择冲进去，更何况两个美人全部都是我的爱人！
    我飞快的脱光身上的衣服，推开浴室的门，冲了进去。结果竟然让我看到了一幅几乎让我喷血的画面！赵颜妍和陈薇儿二人竟然一个蹲着一个站着，陈薇儿双腿劈开，小腹微微向前挺起，而赵颜妍正蹲在地上仔细的看来看去，还不时地用手去摸两下，满脸的好奇。
    陈薇儿则娇羞的闭着眼睛，抿着嘴说道：“好了，颜妍妹妹，你看完了没有呀！”
    “等一下，再让我研究研究！”赵颜妍说道，声音里充满了兴奋：“薇儿姐姐，你这里好奇怪哦，和我那里不太一样！”
    “哎呀，到底有什么不一样啊！拜托你了颜妍妹妹，这样好羞人的！”陈薇儿娇嗔的说道。忽然想到那个人也说自己那里有些不同，不禁小脸一红。
    “别动，别动，你这里真有意思！”赵颜妍伸出手指，在上面划来划去。
    “啊……嗯……别——别动了，求你了颜妍妹妹，这感觉……好奇怪啊……”陈薇儿的身体随着赵颜妍手指的节奏扭动了起来。
    赵颜妍见陈薇儿这幅表情，哪里肯罢休，继续上下滑动着。
    “啊……颜妍妹妹……我不行了！我要受不了了，别……别动了！”陈薇儿娇呼着，妙曼的身躯不停的扭动。
    “薇儿姐姐，你怎么了？”赵颜妍见陈薇儿的表情又是痛苦又是享受，很是奇怪。
    赵颜妍虽然已对男女之事非常熟悉，但是那也仅限于男欢女爱。如今看陈薇儿的表情和呻吟声，赵颜妍不由得联想到了自己与刘磊在床上做爱时的情景。心下不仅怀疑，难道女孩子之间互相抚摸也会产生快感吗？想到这里，手上不由得加快了速度。小手飞快的在陈薇儿下面划来划去。
    “不要啊……嗯……啊……”陈薇儿淫的呻吟声在浴室里来回回荡。
    “啊——！”陈薇儿突然大喊一声，浑身立刻痉挛了下去。只觉得下体一阵尿急，不自觉地喷出了一注透明的液体，射出了足有一米多远，打在了浴室的墙上。
    赵颜妍此时也目瞪口呆的看着陈薇儿，一双小手上沾满了陈薇儿喷出来的液体。
    “颜妍妹妹，你……你好讨厌，竟然把我弄得尿尿了，这要是让老公知道了，还不羞死！”陈薇儿咬着牙气道。不过刚才那种感觉真的好好啊，简直就像要飞到了天上去一样。
    “这东西怎么那么粘啊？”赵颜妍奇怪的摆弄着不小心喷在手上的液体，这也不像是尿啊。
    “嗯？”陈薇儿听赵颜妍如是说，也低下头来，看着赵颜妍手上的液体。
    此时的我已经被这两个妮子的举动弄得目瞪口呆！原来在A片中看到的虚龙假凤的情节活生生的发生在了我面前！不但如此，更让我兴奋异常的是，陈薇儿这丫头竟然会喷潮！这可是女人中的极品啊，居然让我拣到宝了！我咕隆一声，咽了一大口口水。
    虽然浴室里水声很大，但是两位美女还是听见了我的口水声，惊叫着转过头来。
    “老公？！”赵颜妍和陈薇儿同时叫道。
    两位美人同时叫我老公的感觉还真是好啊，我微笑的走上前去，对陈薇儿戏谑道：“怎么样，颜妍弄得你舒不舒服阿？”
    赵颜妍的小手我可是没少享受过，这一阵子凡是赵颜妍例假那几天，无一例外的都会用小手帮我解决。虽然赵颜妍抚摸女生今天是第一次，不过对她的手速我还是有信心的。
    “啊！”陈薇儿一听立刻用手把脸捂上，羞道：“你……你刚才都看到了？”





    高中寻美 第116章【绝色双娇】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:13 本章字数:4548

        
    我微笑着点了点头，问道：“颜妍，你们到底在干什么？”虽然事情发展到后来，变成了赵颜妍用手帮助陈薇儿达到了顶峰，但是这绝对不是她们之前的本意。
    陈薇儿这时候已经转过身去，脸红的已经到了胸部。我估计此时要是有个地缝，她一定会毫不犹豫的钻进去。
    “我就是觉得薇儿下面长得和我不太一样……”赵颜妍倒是满不在乎，她跟我在一起的时间长了，羞人的事情也做了不少，所以丝毫没有陈薇儿那种扭捏。
    我狂汗……原来她是在研究这个！赵颜妍这小丫头竟然对这种事情也有好奇心！
    “那让我帮你们看看你俩到底有什么不同吧！”我色色的说道，并且暗暗给赵颜妍使了个眼色。陈薇儿今天刚刚成为我的女人，虽然心理上已经接受了我，但是如果让她和赵颜妍一起服侍我那她肯定是断然不肯的。所以如今我要一点点儿的打破她心里的防线，所以首先要做的就是除去她内心的羞耻。
    赵颜妍哪会不明白我的色狼心理，狠狠斜视我一眼。但是这丫头最大的优点就是比较识大体，嘴上笑嘻嘻的说道：“老公，那你……就看看吧！”说完，对陈薇儿说道：“薇儿姐姐，你快转过身来，让刘磊帮我们看看！”
    陈薇儿哪里会想到赵颜妍会这么说。跺着小脚羞道：“颜妍妹妹，你怎么能答应他这种无理地要求呢！这也太羞人了吧！”
    “咳……咳……！薇儿，这就是你的不对了！我不是也说过你那里和别人不一样吗？我这只是本着科学的精神，并非带有任何色情的思想！”我厚颜无耻的说道。
    “就是啊，薇儿姐姐，我刚才也没看出个所以然来，还是叫刘磊帮咱俩看看吧！再说咱俩都是他的人了，还有什不好意思的呢？”赵颜妍也附和着说道。不过却瞪了我一眼。小声在我耳边嘀咕道：“这次就帮你这个色狼一次，不过你要是再往家领女人我决不放过你。”
    虽然赵颜妍说得声色俱厉，不过我也并没怎么害怕。至少还有一个夏是经过许可的。
    陈薇儿还是非常扭捏，刚才和赵颜妍一起洗澡，没想到颜妍非要看自己地下面。自己不允，颜妍就摆出一幅大老婆的样子。还说在家里得听她的。薇儿没办法，心想反正大家都是女人，看就看吧。可是赵颜妍竟然用手那样对自己，自己非但没推开，反而到最后还觉得很享受。一想起来自己就觉得羞耻，更何况刚才自己的丑态被自己的爱人尽收眼底，他一定认为自己是个淫荡的女人。陈薇儿哪里还敢转过身来！
    但是赵颜妍却一把将薇儿拉了过来，把她按在浴缸边上地台阶上，自己也坐在了一旁。陈薇儿没办法，只得闭上眼睛。但是小腿却夹得紧紧的。
    我俯下身，凑到赵颜妍芬香的花蕊边上。眼睛不经意的向上一瞥，发现颜妍这小丫头也脸红了。原来她也不是想象中的那么大胆。
    我轻轻的吻了下去。赵颜妍浑身一个激灵，叫道：“老公，不要……那里脏！”
    我却丝毫没有停止嘴上的动作，开始在颜妍那里吸吮起来……
    “老公……哼……嗯……”似有若无的呻吟声从颜妍的口中传出。
    我更加卖力的添吮起来，尽情地享受着颜妍那少女芬芳的体香。
    “啊……！”强烈地刺激让赵颜妍不自觉地夹紧了双腿……
    开始的时候，陈薇儿还能安静地闭上双眼，可是到后来听到赵颜妍那快乐到蚀骨的呻吟声，终于忍不住睁开了眼睛向一旁看去。立刻就被这淫靡的景象惊呆了！他竟然在添颜妍妹妹的那里！陈薇儿羞得本想立刻转过头去，可是自己的眼睛却像长在了那里一样。再也离不开了。
    看着颜妍妹妹轻咬着嘴唇，添着舌头的快乐样子，心里不禁有些动容。自己刚才也是这副模样么？她现在的感觉和自己刚才的感觉一样吗？想着想着，陈薇儿地身上就是一片火热，两只加紧的小腿情不自禁地来回摩擦起来。
    可是越摩擦，陈薇儿就越难受，感觉像无数蚂蚁在身上爬来爬去一样，痛苦难熬。要是他也能那样添自己那该多好啊。可是这个想法刚产生，就被陈薇儿心里那片道德伦理给否定了。自己怎么可以这么不知羞耻呢，刚被颜妍弄完就又想要了。陈薇儿赶紧闭上眼睛，想压住内心的欲火，可是那香艳的画面却总是在自己的脑海里盘旋不去。
    “啊——呼！”赵颜妍一声高呼后，长出了一口气。我知道小丫头达到了顶峰。不过颜妍这丫头身体实在太敏感了，这才不到十分钟。
    虽说女孩子身子敏感确实是一件令人高兴的事情，可是也不能太敏感啊！自从我发现我有了异能之后，我在床第方面的功夫也是越来越强。原先和我战成平手的赵颜妍越来越不是我的对手。现在每次和小丫头XXOO，.u忍心再继续下去，可是赵颜妍却非常固执的继续迎合我直到我最后的爆发。
    这也是我想尽快把陈薇儿融入进来的原因。
    “薇儿，该你了！”我坏笑着对陈薇儿说道。刚才薇儿的表情被我看得一清二楚，虽然现在在我面前装的很平静，可是我却知道她内心已经焦急无比了！
    果然，薇儿听了我的话后身子猛地颤了一下，却没有说话。
    我知道薇儿比较害羞，想让她这么纯情的女生在我面前表现得像荡妇一样那还不如杀了她。我轻轻的用手分开陈薇儿的双腿，薇儿稍微抗拒了一下，就被我掰开了。
    这是我第一次这么近距离的观察薇儿神秘花园，我的呼吸变得开始急促其来，毫不犹豫地把嘴吻了上去。
    “老公……啊……”陈薇儿本想把我推开，可是下体传来的阵阵无比的快感让自己不争气的尽情享受着。这是一种快乐到极致，马上就要飞起来的感觉。
    陈薇儿恨自己，竟然贪图着这一时的享受！这和淫娃荡妇有什么区别了，可是明知道这
    己却还深陷其中，无法自拔。陈薇儿只觉得自己仿I一样。
    开始陈薇儿还能压抑住自己的情欲，使自己不叫出声来。可是越来越强烈的刺激，终于让陈薇儿大声的呻吟起来。
    “啊……嗯！”陈薇儿面色桃红，浑身不停的颤抖，忽然猛地推开我，大叫道：“老公，我不行了……”
    我被陈薇儿推后了一步，还没等我反应过来，就见陈薇儿的喷出一注透明的液体，虽然没有刚才我看见得那么远，但是却全部喷在了我的身上。
    喷射后的陈薇儿，还在不停的颤抖着，没有从刚刚的兴奋中平静过来。
    前世里我在A片中也看到过不少这样的情节，但那基本上都是假的。之后我也在网上找过类似的信息，发现原来极少数的女性在高潮时真的可以发生潮吹现象。但是这种女孩子不见得比大熊猫多多少，是可遇不可求的。没想到却生生的发生在了我的眼前。
    “我……我尿到你身上了吗？”过了好一会儿，陈薇儿才从刚刚的幸福中缓了过来，看着我被喷了满身，立刻紧张的说道。
    陈薇儿此刻简直都要无地自容了，这么一会儿的功夫就失禁了两次，而且这次还弄了自己爱人一身，他会不会嫌弃自己？
    “老公，我……我是不是有什么病啊。怎么……怎么每次都忍不住会尿尿啊！”陈薇儿担心地看着我。
    “有病？薇儿你怎么会有病呢！这是正常的生理现象啊！”看来这个年代真是缺乏性教育啊！要是换作几年以后，很多女孩子都知道了喷潮这回事儿。
    “可是……可是颜妍妹妹怎么不会啊！”陈薇儿依然不相信的说道。
    “这个……不是每个女孩子都有的！”于是我把前世里在互联网上看到的那一套搬出来，讲给了薇儿：“其实早在1983，美国的拉德斯、惠普尔和佩里三人合著的《点及人类性行为的其他新发现》一书中就已经提到过，个别女性在性高潮时，在尿道口处可喷射出大量清亮地透明液体，这是一种正常的生理现象，俗称为喷潮。”
    赵颜妍也在旁边听得聚精会神。踩了我一脚问道：“你怎么知道这么多这种事情？”
    “我……我在书店看到过！”我随口胡诌道。这本书先不说在国内的书店有没有，就算有我也不会去看。
    “那……这么说我没有病了？”陈薇儿还是不放心，又皱眉道：“老公，我有这么个毛病，你会不会讨厌我啊？”
    讨厌？笑话！我当成宝贝还来不及呢。恐怕再过几年，这种女孩子比处女还要值钱。
    “薇儿。我怎么和你说呢！其实我不但不讨厌，反而只会觉得更加的兴奋！”我表情诚恳的说道。
    “真的？”陈薇儿终于展开了那道紧缩地眉头，露出了久违的笑容。
    “老公……”忽然赵颜妍腻声叫道，身子也一下子缠了过来，对我说道：“老公，你再弄我一次吧，我试试我可不可以……射出那个东西来！”
    我扑嗤一笑，点了点她的小脑瓜说道：“这种事情是可遇不可求的，你试这个干嘛！”
    “人家觉得你好像很喜欢似的，人家怕你以后会不喜欢我！”赵颜妍委屈的说道。
    “怎么会呢！我家颜妍也有她的优点啊！”我笑着说道。
    “什么优点？”赵颜妍见我说她也有优点。立刻高兴起来。
    “嗯……比如你的身体就要比薇儿的敏感多了！”我说着，色手就攀到了她的胸前。
    “讨厌啦！快拿开！”赵颜妍娇嗔着打掉我地手。对陈薇儿说道：“薇儿姐姐，咱俩去洗澡。不要理这个大坏蛋了。把咱们的下面弄得湿漉漉地，好难受！”
    可是我怎么可能放过她们呢？我的小兄弟早就高高挺立！我从后面抱住赵颜妍，顺势狠狠地把小兄弟刺了进去。
    “啊……！”赵颜妍呼道：“别闹了，洗完澡，我让你弄个够！”
    我才管不了那么多呢，洗完澡再说洗完澡的！
    赵颜妍那里刚才就被我弄得湿润无比，没有任何前戏，我就用力的动了起来。
    “啊……啊薇儿姐姐……你快来帮帮我……”赵颜妍颤声道。
    可是陈薇儿却站在一旁。转过头去，没有丝毫动作。其实陈薇儿也想帮忙。问题是自己根本就帮不上什么忙。
    “哼！……啊，薇儿姐姐……不用你得意，一会儿就轮到你了！”赵颜妍趴在石阶上，咬着牙说道。
    ………………
    当清晨的第一抹阳光透过玻璃窗洒在我身上时，我惬意的张开双眼。看着我身两侧分别熟睡着的颜妍和薇儿，心中一阵甜蜜。
    昨天晚上，薇儿经过我在浴室里那一番潜移默化，终于放下了心里的羞耻，与我和赵颜妍同床共枕。夜里更是春宵不断，赵颜妍有了陈薇儿的加入变得更加勇猛，每次在顶峰之后，休息一段时间后就更加地疯狂。就这样来回的交替了数次，我终于达到了交上了满意地答卷。





    高中寻美 第117章【交通意外】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:13 本章字数:3643

        
    当清晨的第一抹阳光透过玻璃窗洒在我身上时，我惬意的张开双眼。看着我身两侧分别熟睡着的颜妍和薇儿，心中一阵甜蜜。
    昨天晚上，薇儿经过我在浴室里那一番潜移默化，终于放下了心里的羞耻，与我和赵颜妍同床共枕。夜里更是春宵不断，赵颜妍有了陈薇儿的加入变得更加勇猛，每次在顶峰之后，休息一段时间后就更加的疯狂。就这样来回的交替了数次，我终于达到了交上了满意的答卷。
    昨夜实在是太累了，我伸了一个懒腰，又沉沉的睡去了。
    当我再次醒来的时候，屋里面就剩下了我一个人。就在这时，赵颜妍穿着一件睡衣推门进来了，看见我坐在床上，于是问道：“老公，你醒了？”
    “嗯，几点了？”我问道。昨天着急脱光衣服跑进浴室，把手表忘在了一楼客厅的茶几上。
    “都快十一点了，大懒猪！”赵颜妍笑呵呵的说道。
    “是吗？”我翻身从床上跳下来，开始找衣裤。忽然发现赵颜妍直直的盯着我，这目光……我顿时发现原来赵颜妍正目不转睛的看着我早上勃起的小兄弟。
    “怎么，你还想？”我抱过赵颜妍，色色的问道。
    “想你个大头鬼，人家下面被你弄得现在还是麻木的。”赵颜妍用手捏了一下我的小兄弟说道：“真不知道你怎么回事儿，越来越厉害了，我和薇儿姐姐两个人才勉强能应付你！”
    “呀，快放开！我憋着尿呢。”被赵颜妍这么一抓，我差点就尿了。也顾不得穿衣服，飞快地跑出房间奔向了卫生间，反正这家里就是我两个老婆，也不用避讳什么。
    当我穿好衣服，来到楼下，就闻到了一股诱人的菜香。
    “老公，快点来吃饭吧！”陈薇儿的声音从厨房里传出来。跟着赵颜妍就端着盘子从厨房里出来。
    没想到几道看似普通的小菜被薇儿弄得色香味俱全，吃了一口后我食欲大增。看来以后有了薇儿这个小厨娘，下半辈子有口福了。
    吃完饭，我提出出去转一转，正好试试我的新车。二女都表示同意。
    来到车库，我熟练的把车倒了出来，停在两人面前。这是最老款的捷达，还是手动档。
    看着车上挂的那副“松A00077牌照，这是典型的政府牌子，7还是我喜欢的数字！我还有一幅车牌子是姜永富给我驾照时一起给我的，是一幅警牌，据说是挂靠在某个交警支队下的，在路上只要不撞人，怎么开都没事儿。不过交通规则我轻易不违背，拿生命开玩笑的事情我一般很少做。
    “咦？老公，你什么时候学会的开车？怎么这目熟练？”赵颜妍惊讶地说道。我这一段时间做了什么，赵颜妍再清楚不过了，根本就没有时间去学车，听说驾照也是走后门办下来的。
    我心说，前世都开五六年了，尤其是北京那种车流拥挤的地方，技术差了根本就别想上道。
    “哦，以前和我爸厂子里的师傅学过几天。”我解释道。
    这个理由听起来再合理不过了，所以赵颜妍也没有起疑心。
    95年的新江市，汽车还不是很多。虽然是个省会城市，但是拥有私家车的家庭屈指可数。除了一些知名的企业家外就是那些达官贵人的公子少爷。但大多数都是些捷达桑塔纳之类，奔驰宝马之类的高档车很是的少见。就连赵军生开的也是国产的红旗。
    我们的车刚开出开发区，忽然从后面冲过来一辆白色的本田，超过我之后连转向都不打就要右转弯，结果没等我刹车，两辆车就不可避免的撞在了一起。
    我日！老子这是新车啊！我心里骂道，打开车门跳下了车。这时候还不时兴汽车保险，撞了车之后就是自己掏腰包索赔。
    “娘拉个逼的！你他妈会不会开车啊！”从本田车里跳下来一个叼着烟卷的小青年，不等我说话，就指着我的鼻子骂道。
    我一听，心里的气立刻就不打一处来！***，你撞了我的车还跟我唧唧歪歪的？当下沉着脸说道：“你说话注意点，现在是你撞了我！”
    “我撞你？就你这破捷达，给我撞我都不舍得！你知道我这是什么车吗？本田雅阁！原装进口的！你赔得起吗？”叼烟青年怒道。
    靠，R本垃圾，不就是一辆破雅阁吗？原装进口？废话，这时候还没有广本呢。
    “我的忍耐是有限度的，希望你好自为之！”这人的崇洋媚外已经让我不爽到了极点。要不是我故意克制住我的情绪，我早一拳过
    脑瓜子硝放屁了。
    “忍你妈啊，你撞了我的车你说咋办吧？”叼烟青年指着车身有些凹陷的雅阁说道。
    “呵呵……”我不怒反笑了！我撞车了？我说道：“那你说咋办？”
    “既然这样，你赔钱吧！五千块钱拍出来，咱俩就拉倒。”叼烟青年以为我要服软，准备好好的宰我一下。
    “等一下，我想问一句话，是你赔我，还是我陪你啊？”我调侃着说道。
    “**！废话，当然是你赔我了！”叼烟青年骂道。
    我一个嘴巴子扇了过去：“你他妈说话干净点！我告诉你，今天你要是不给我个交待你就别想走了！”我真是生气了，竟然还敢骂我？老子心情好和你废两句话，心情不好直接一脚踹你去见我结拜的老哥。
    “你有种！妈的！敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿意私了，那你可别后悔！”说完把嘴里的半只烟吐在了地上，瞪了我一眼。发现我比他高出一个头来，强忍着没有发作，从口袋里掏出了大哥大，拨了一个号码。
    “喂，曲哥吗？我是周明远啊！”叼烟青年对着电话说道。
    “……”
    “对，我找您有点事儿！我在开发区黄河路的口上，我被一辆破鸡巴捷达给撞了！”周明远说道。
    “……”
    “嗯，对！您最好再派一辆拖车过来，只接把那捷达给拖走吧！”周明远牛逼的挂上电话，对我嚣张地说道：“一会儿警察来了你可别求我！”
    嘿嘿，我心中冷笑。这周明远八成是打电话找来了一位熟悉的交警过来。
    不一会儿，就看到一辆警车鸣着警笛呼啸而至，后面还跟着一辆平板式的拖车。
    “怎么回事儿啊？”从警车上跳下来一个肥面大耳的交警，牛逼烘烘的说道。
    “这是样的，曲哥。我刚才在路上开车，开得好好的，后面这家伙突然提速就撞在了我的车上。你看这撞的，这么大个坑！”周明远委屈地说道。
    这个曲哥当交警也不是一天两天了，看着两辆车停靠的位置心中也能猜出个大概来。周明远绝对是瞎掰，肯定是这小子要超人家的车结果才撞在一起的。不过自己要偏袒的肯定是周明远。
    “喂，把你的驾照拿出来！”曲哥对我吼道。
    我随手把驾照递给了他，这是必要的步骤，无可厚非。不过曲哥打开以后就皱起了眉头：“才不到两个月的驾龄？这时间也太短了吧，难怪要出车祸！”
    T***，的前因后果呢？
    “那按照这位警官的意思，谁的驾龄短谁负责事故的原因呗？”我讽刺地说道。
    “这个……我不是这个意思！”曲哥也觉得刚才有些失言，一不小心让人抓住了把柄。
    “事故的原因很明显，小李，你记录一下！这辆牌号为松A……松A00077的捷达车……”曲>:|我道：“请问这位小兄弟在哪儿工作啊？”
    “哼！”我，闷哼一声，没有回答。可是车窗下面摆放的那一堆“松江省人民政府”的小通行证、停车牌却被曲哥尽收眼底。这100以内的车可都是省级的大领导坐的，就算眼前这位只是给领导开车的一个司机，那自己也万万招惹不起，当下有了决定。
    “咳咳！这个捷达车正在正常行驶，雅阁车从后面超车过来，造成了这起交通肇事。这里面雅阁车严重违规，应付这起事故的权责。先把这辆雅阁车拖走！”曲哥大声地命令道。随后又对我说道：“这位小兄弟，不好意思，耽误你时间了！对这起事故的原因您还有什么补充吗？”
    我没想到一副车牌子就能使这个小交警“秉公”办理，本以为我还得给姜永富打个电话才能解决。
    曲哥的处理结果让这位周明远目瞪口呆，直到那个小李准备拖车时才反应过味来，大叫道：“曲哥，你没搞错吧！雅阁是我的车啊！”
    “没错，小李，快点拖车！还有这位周先生，麻烦您也跟我们回警队，协助调查事故的原因！”曲哥心里骂道，这个周明远，就给自己惹麻烦，还好人家没说什么。





    高中寻美 第118章【餐饮连锁】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:13 本章字数:3450

        
    “曲大志！告诉你，我这车可是侯主任坐的！”周明远见那个小李真的要拖他的车，急了！上前连忙阻拦，原先“曲哥”这客气的称呼也直接变成了名字。
    “我这只是秉公执法，就算是侯主任的车，你违章了我照样要扣你。”曲大志义正言辞地说道。
    秉公执法？你是见到我比他牛逼才秉公执法的吧，我在心里暗骂。
    “曲大志，你可想好了？我们侯主任可是你们大队长的朋友，小心到时候吃不了兜着走！”周明远见软言无用，也顾不得许多，撕破脸皮大声威胁道。
    “我是对事不对人！你就算找到中央，我也是这么处理！”曲大志板着脸说道。心里冷笑，恐怕侯主任知道以后也说不出什么！侯主任怎么了，再厉害那也得归政府领导。
    “行！你！”周明远走到一旁，掏出了手机，拨通了自己领导的电话：“侯主任，我是小周！……对，我的车在开发区让人给扣了……是那个曲大志……行，你和他说吧！”
    周明远把电话递给了曲大志，曲大志犹豫了一下，拿过电话，走到一旁没人处，嘀咕了半天。又把电话还给了周明远。
    周明远以为问题解决了，乐滋滋的拿起电话：“喂，侯主任……”
    还没等他把话说完，电话里面传来了侯主任的咆哮声：“小周，你他妈尽给我没事儿找事儿！你撞那辆车不是省委就是省政府的，你可真牛逼啊你！把领导的车撞了你还让人家包你钱？你长没长大脑啊你！”
    “可是……我看那破捷达，领导哪有坐这破车的！”周明远嘟囓道。
    “哼！越是大领导越要以身作则，你以为政府跟咱们这农委一样呢？咱们可以开本田，人家必须得开国产车！”侯主任教训道。
    “那……现在……”周明远被侯主任一骂，才明白了事情的严重性，自己一个小司机，人家也不能把自己怎么样，可是刚才自己那嚣张的举动，无疑是给侯主任造成了非常不好的影响，如果这捷达车的主人真那么牛的话，甚至都可能影响侯主任将来的仕途。
    “你现在配合人家去队里吧，态度谦虚点。反正这车是公家的，他们也不能怎么样，过后我再亲自去要回来吧。”侯主任说道。
    周明远挂了电话，立刻蔫了不少。竟然主动走到我的捷达车前，看了看刚才撞击的地方，对我说道：“这位同志，刚才是我的态度不好，但是请您别跟我计较，我们侯主任已经把我给骂了！我知道错了！”
    我日！我甚至都以为这个人不是刚才那个叼烟青年了。其实我的车倒是没什么，捷达的保险杠顶在了雅阁的前门上。倒是他的车被顶了一个大坑。
    “算了！”我挥了挥手，这种屁大的小人物我还懒得和他计较。一个司机装什么牛逼。原先我还以为又是什么富商巨贾的公子呢。
    我和曲大志打了个招呼，就上了车，把捷达往后一倒，打了个大舵，扬长而去。
    临走时，周明远那小子还不停的给我道歉，并许诺要给我修车。不过我这车也没怎么样，就是保险杠上磨掉点皮。上海大众就是牛逼，把周明远的雅阁顶出个坑，我这捷达还啥事儿没有。
    此时我气也消得差不多了，懒得与他计较，他不过是个狐假虎威的走狗罢了。很多时候我都会看见这种很奇怪的现象，很多厉害的高官富商为人都很和气，可是手下的那帮人却成天出门装牛逼，不可一世。
    ……
    赵颜妍和陈薇儿二女干脆就没下车，在车上有说有笑。显然都很清楚我目前的实力，干脆就没担心。
    “喂，你们的老公下车和别人打架，你们倒好，在车上有说有笑，一点也不担心！就不怕我让人给欺负了？”我不满的说道。
    “你被人欺负？我可听薇儿姐姐给我说过你一人痛打四个保镖的英勇事迹！”赵颜妍看着陈薇儿笑着说道。开始的时候赵颜妍确实有些担心，毕竟她没亲眼看到我以一打四的英勇场面，看到那个周明远打电话叫人来帮满忙，以为是想拉人过来打架，不过后来却见警察来了，立刻就放心了。论官场势力，在松江省内谁能大过他们赵家呢。
    陈薇儿也不禁莞尔，不好意思地看着我。
    “薇
    说实话，你是不是非常喜欢看我打架的样子？”我突几次，我发现每次薇儿这个丫头说起我大战刘振海那四个保镖的表情时，都兴奋无比。
    “我……”薇儿不好意思地低下头去。她不知道为什么，确实有这种感觉。薇儿也在心里数落自己，这不应该是一个淑女喜欢的事情！可是一想到他当时的样子，心里就忍不住激动。昨天晚上，终于忍不住把自己爱人的英勇事迹告诉了颜妍。
    “呵呵，早知道这样，我趁警察没来之前把那家伙揍一顿好了。”我惋惜的说道。
    “……”陈薇儿红着脸无语。
    “薇儿，你家那个麻辣烫还开着么？”我忽然想到，薇儿既然已经成为了我的女人，那么每天就不要再做这些费力不赚钱的差事了。
    “开着啊！这些天冷了下来，吃的人增加了不少！”说道这里，薇儿一脸的幸福：“家里这个月比上个月多赚了好几百块呢。”
    好几百块……我不禁苦笑，好几百块就把她高兴成这样，这小丫头也太好糊弄了吧。
    “和你妈说说，那个小摊咱别干了。”我说道。
    “那怎么行！不干到哪里赚钱啊！”陈薇儿急道：“我家的情况你又不是不知道！为了给我爸看病，我都已经……”陈薇儿本来想说为了给父亲看病，把自己都给卖了，一想又不对，买了自己的人就是眼前这个大坏蛋，立刻羞愧起来，顿时也明白了这家伙的意思……就是啊，这家伙这么有钱，还用得着自己拼命赚钱么？但是薇儿倔强的性格并不想让自己成为一个中看不中用，靠男人养着的花瓶。
    我和薇儿接触这么久了，自然明白她的心思，于是说道：“我的意思是说，哪天去和伯母谈谈，看看咱们是不是可以把麻辣烫这种小摊做大，搞成一个连锁性质的餐饮集团。这样咱们主要控制配方和管理就可以了，其他事情交给别人打理。”说到这里，我顿时想到了几年后的四川胖大姐等等小吃连锁。这绝对是个大有前途的行业！民以食为天，虽然我现在搞的高科技所赚得的利润简直可以是天文数字，但是不得不承认，饮食业不论在以前、现在，还是未来都是经久不衰的暴利行业，甚至在2000年以后，很多富豪商贾都是靠
    虽然我现在已经很有钱了，但是谁也不会讨厌自己的钱更多一些。让陈薇儿母亲做这个麻辣烫只是小试牛刀，接下来牛肉面、炸鸡、蛋糕房甚至大型餐饮航母都将成为我的目标。
    “可是，那需要很多钱吧？”陈薇儿听我这么一说也有些心动，看着妈妈成天起早贪黑的经营麻辣烫摊确实非常辛苦。要单论麻辣烫的味道，在新江市自己家要敢称第二，那就没人敢当第一！可是这有什么用呢，小摊永远都是小摊，不会有太大的发展。如果真能做成连锁性质的企业，那么妈妈就可以作为管理者不会如此劳累了。
    “钱我出，企业由我来建立，但是我要占有公司的一部分股份。”我知道薇儿的性格，所以直接提出来了这个方案。
    “这样啊……那我回去和我妈妈商量商量。”果然陈薇儿没再拒绝。她的嘴角上流露出一丝欣喜。陈薇儿很庆幸自己找到了一个好的归宿，自己和他在一起才不过一天，他就如此的关心自己。
    赵颜妍对我出钱帮助陈薇儿也没多大的疑惑，虽然她不知道我有多少钱，但是从赵叔的口中得知，我的那个输入法销量很好，赚了不少的钱。甚至还卖给了危软公司，整合到了最新出的Windowz作系统当中。
    我把车开进了百货大楼附近的停车场。不过事情有时候就是那么的凑巧，往往总有些不开眼的苍蝇在你眼前乱晃。早上那个周明远已经让我大动肝火，但是毕竟这个人和我无缘无仇的，我也没把他怎么样。但是接下来出现的这个人，却和我有些渊源了。这让我终于知道什么叫做冤家路窄，事情是这样的。
    由于百货大楼位于商业街，停车场里面的车比较多，当我好不容易看到一个停车位，刚想把车开进去时，就从我身后猛地蹿出来一辆宝马车，以迅雷不及掩耳的速度径直的插进了那个停车位。





    高中寻美 第119章【当街砸宝马】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:14 本章字数:3739

        
    了个蛋的！这下我真的火了，第一天开车就碰上两个傻逼。宝马算个鸟啊，我想起了前世看到的砸宝马车事件，急眼了老子给你的也砸掉。
    接下来的一秒钟，让我更加坚定了我心中的想法。因为这宝马车里下来的那个傻鸟正是当初我在陈薇儿家的麻辣烫摊看见的和陈勇一起来的要买陈薇儿第一次的那个猥亵男人——于刚。还真别说，这鸟人长得还真***像个鱼缸。
    .=|:.死，就别怪我不客气。虽然在别人看来，我和这个鱼缸并没有什么深仇大恨。但是我是个占有欲极强的人，陈薇儿是我的女人，那么别人想都不要想了！这鸟竟然要花八万块钱买我老婆，我当然不能对他客气。何况今天还是鱼缸主动招惹我。
    我打开车门跳了下去，沉声说道：“你现在把车倒出来，我可以当作什么事儿都没发生。”我这个人别的倒没啥，就是心肠有点软，干死别人之前，都喜欢给他们一个悔过的机会。不过这个机会至今没有人珍惜。胖瘦头陀、刘科生、李少杰等人是这样，这个鱼缸也是这样。
    “草！破他妈捷达，性能不好抢不过我，就别在那儿唧唧歪歪。”鱼缸指着我的车，鄙视的说道。
    “于哥哥，什么事情啊。”从宝马车里又下来了一个打扮妖艳的惹火女郎，一下子就靠在了鱼缸的身上，嗲声说道。
    “一个开捷达的傻逼，说我抢了他的停车位。”鱼缸指着我对发嗲女郎说道。
    “老公，怎么了？”这时候，赵颜妍也和陈薇儿从车上下了来。但是由于她们二人坐在后座，又聊着天，所以根本没注意到开宝马的那个人就是鱼缸。
    “陈薇儿！”鱼缸忽然惊讶的指着亲热地挎在我胳膊一侧的陈薇儿惊讶的说道。
    “于刚？”陈薇儿这时候也发现了，原来面前的这个人就是那个自己差一点就把自己卖给他的于刚。
    “哼！妈的，我还以为你多他妈清纯，就***婊子一个。”鱼缸看着腻在我身上的陈薇儿鄙夷的说道：“不过你的品味太差了吧，就勾搭上一个开捷达的！要是当初你答应了我，你现在坐的可是这辆宝马！”
    “你……于刚！你也太过分了！他是我的男朋友！”陈薇儿急忙解释道。
    “男朋友？那他身边的另一个骚货是谁？不要告诉我是他姐姐或者妹妹！”鱼缸指着我身边另一侧的赵颜妍说道。
    赵颜妍听了鱼缸的污言秽语也不由得一皱眉头。我已经忍无可忍了，当我不存在还怎么的？连续出言侮辱了我两个老婆，我要是还能留着你那我就是精神病了。
    我冷冷的对鱼缸说道：“如果你承认刚才对我两位老婆说的话是放屁，我可以考虑再给你一次机会！”
    “哈哈！放屁？我看你才是放屁！小子，你和我说这话时应该先掂量掂量自己的分量，有没有这个资格！不要以为有车就了不起了，和我比起来，你差的远了！”鱼缸发出张狂的笑声。
    差的远了？不错，是差的远了。我想你一辈子再怎么努力赚钱都赶不上我单独一个曙光输入法所带来的利润多。
    “你这辆宝马多少钱？”我问道。
    “九十八万！”鱼缸得意的说道。
    T***！我豁出去了，从捷达的后备箱拿出一个大扳手，就冲了过去。鱼缸吓了一跳，以为我要揍他，慌忙闪到一侧大叫道：“哎——你要干什么？别乱来，打人是犯法的！”
    “嘿嘿……”我冷笑着，心想，你不是和我装吗？我今天就跟你比比谁更有钱！
    我吸了口气，使自己进入了异能的状态。每次我用起异能，不但速度上提高了很多，力气也比以前快了几倍。
    我以非常快的速度把扳手砸向了宝马，只听“哐当”一声后车灯就被我砸了个稀巴烂。紧接着后备箱、后车窗，车门，一个接一个的被砸坏。妈的，我说前世的时候怎么有那么多人喜欢砸车玩，原来搞破坏是这么的爽。
    由于我的速度超快，还没等鱼缸反应过来，他的宝马已经快成为一摊废铁了，就连发动机都被我砸瘪谷了。当然还有一个地方完好无损，那就是油箱。我还没傻到自焚的地步。
    鱼缸目瞪口呆的看着我，张大了嘴巴，一时间忘了要说什么。他旁边的那个发嗲女郎也傻傻的看着瞬间就变成废铁的宝马。
    “你——你干什么！快住手！”鱼缸这才反应过味来，原来自己的车被人给砸了。
    我把扳手一扔，
    能。至此这辆宝马已经不具备修复价值了。我想如f的话，修理费肯定都会高于再买一辆新宝马。
    “你……你把我的车给砸了……”鱼缸的汗水立刻冒了出来，这辆宝马可不是自己的。如今被砸成这样，自己可怎么交待啊！看着小子穷不拉叽的，就算报警把他给抓起来也赔不上自己这辆车啊！
    “对，我砸了！因为它挡在我的车前面了！”我面无表情地说道。
    但是身后的陈薇儿却看着我一脸的兴奋，我可以肯定，这丫头绝对有暴力倾向。
    “你知道这车多少钱吗？九十八万啊！”鱼缸一拍脑袋大叫道。
    “那个……可以……让我砸两下吗？”陈薇儿小脸通红的对我说道。
    这丫头真是极品啊。以后培养培养绝对有SM的潜力。我把扳手递给了陈薇儿，对她说道：“不好意思，我刚刚砸得太兴奋了，都给砸烂了。你将就着再玩一会儿吧。”
    “妈了个逼的！你个骚娘们！”鱼缸咆哮着把陈薇儿给推了个趔趄，骂道：“就他妈因为你，我的车啊！”
    陈薇儿被他推的差点跌了个跟头，扳手掉在了地上。敢推我老婆？不想活了吧？本来我还不想让他死，但是这回可由不得他了。
    “起来，跟我走。咱俩先解决车的问题。”我对鱼缸冷冷的说道。
    鱼缸木纳的跟在我的身后，来到了百货大楼下面的工商银行。由于我是VIP卡，根本就不需要排队，直接来到贵宾厅，我把卡递给了银行柜员：“取一百万！”我说道。
    我拿过取出来的一大包钱，直接扔给了鱼缸说道：“九十八万是你的车钱，自己再买辆新的吧。剩下的两万是医药费，不过可能不够，剩余的自己添上吧！”
    鱼缸看着面前这一大堆巨款，早已经傻掉了。刚才还为了车被砸而烦心，现在就只有傻笑了。那两宝马少说也开了五年了，如果卖的话顶多能卖六七十万。这么算来自己还赚了。只是什么是医药费？鱼缸傻傻的问道：“什么是医药费？”
    “一会儿你就知道了。”我心里骂道，别以为你拿了车钱就没事儿了，你推我老婆那一下子我还没跟你算帐呢。刚才去银行的时候我抽空给郭庆打了个电话，赶的也巧，这小子和一群手下正在附近吃饭，于是我就如此这般的吩咐了下去。
    我拉着陈薇儿和赵颜妍也没再废话，直接出了银行。鱼缸还在那儿咧着嘴傻笑，发嗲女郎已经两眼放光，盯着我的脸不放，花痴一样的叫道：“太帅了，扔出一百万砸了个宝马！”
    我想我如果再不离开的话，这个发嗲女郎一定会缠着我不放！
    十分钟以后，一个长得像鱼缸一样的猥亵男子在银行门口被一伙不明身份的黑社会分子殴打，手脚全断，尤其是刚才用来推人的那只手被砸成了粉碎性骨折。巨款散落一地，但是却无人敢上去捡钱。商场和银行的保安站在一旁，无人敢去阻拦。当这一伙人打完人扬长而去，才有群众掏出了电话，拨通了110
    只剩下一个穿着性感的女郎站在一个血葫芦边上，瞪大了眼睛，已经被吓得失了声。
    ……
    “真是太爽了啊！”我左手搂着薇儿，右手拉着赵颜妍说道。
    “你可不是爽吗？一下子砸掉了九十八万！”赵颜妍讽刺道。
    “咳！不就是九十八万吗？你老公我啥都缺，就是不缺钱！”我说的是实话，这个月的危软分成又打到了我的帐户。曙光也在赵军生的领导下，变成了一个印钱的机器，不断购置新的生产线，不断地扩大生产，银行的账户也在不断地增加。
    “九十八万？唉，爽是爽了，可是这钱花的也太多了！”薇儿也叹了口气说道。
    “那你刚才还要抢着砸？”我点了点薇儿的小脑瓜说道。
    “我……我……人家看你砸得那么来劲，也想试试嘛！”薇儿不好意思地说道。
    “哎呀，你们两个真是一对啊！我可得离你们远点儿，全都有暴力倾向！别等哪天你俩一合伙再把我给砸了！”赵颜妍斜视我和薇儿，躲到了一旁。
    “颜妍妹妹，你说我……”薇儿竟然发起嗲来……
    “薇儿，你跟谁学的这么说话！”我狂汗！
    “跟刚才于刚身边那个姐姐啊！我觉得她那么说话挺好玩的。”薇儿说道。
    “！&#8226;#%%……—*”





    高中寻美 第120章【新闻诬陷】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:14 本章字数:3457

        
    和二女她们走进了商业街，赵颜妍的大哥大就响了起怪，赵颜妍这个电话号码除了我之外几乎没有人知道，是谁给她打的电话？
    赵颜妍也很疑惑，对我摇了摇头，接起了电话。但是没说两句，就把电话递给了我。
    “喂……”我试探的接了过来，我实在想不明白，谁会给赵颜妍打电话来找我。
    “喂，我是赵军生！”赵军生的声音从听筒里面传了出来：“你的电话怎么不开机呢？我从早上就开始给你打电话，一直是关机！急死我了，没办法我只得通过颜妍来找你！”
    关机？我苦笑了一下，立刻向明白了其中的原因。昨天和陈薇儿落难到那个小岛上，为了取火，我用大哥大的电池做了导火索。之后回来的时候虽然把大哥大也拿了回来，但是没有电池，我就把它随手扔在了赵颜妍家的茶几上，准备过几天上电信局去配块电池。
    “有什么事吗？赵叔。”我奇怪的问道。按理说曙光集团已经走上了正轨，集团内部的大事小事都是赵军生一手负责的，根本用不上我什么。曙光集团的软硬件实验室在获得我提供的一些相关技术资料和核心资料后，也基本上具备了自主研发的能力，根本用不上**心。
    “出了点儿小问题！”赵军生沉吟了一下说道：“今天的报纸你看了吗？”
    “报纸？”我嘀咕了一句。重生后的我已经保留了前世上网看新闻的习惯，对报纸基本上不闻不问。就算现在互联网还没有普及，但是我还是没有养成看报纸的习惯。更何况这几年发生的大事全部印在了我的脑海里，报纸上的新闻在我看来那是陈年往事。
    “我一般不看报纸。”我对赵军生说道。
    “你看看附近又没有报摊，买一份新江晨报。上面有一篇诋毁咱们集团的文章！今天早上到现在，我已经接到了四面八方媒体的无数个电话，甚至还有亲自上门的，都要求咱们集团召开新闻发布会，对这个事情进行合理的解释！暂时都被我挡了回去！”赵军生焦急地说道。
    我挥了挥手，示意颜妍和薇儿先去逛街。两个小丫头手拉着手，干脆就没搭理我，向女士服装的店铺走去。我回过身，我记得刚才停车的地方有一个报摊。我快步走了回去。
    此时停车场一片混乱，几个交警围在了鱼缸那辆“废铁”旁边，正在用拖车往外拖。我只看了一眼，也没多做理会。径直来到停车场门口的一个报摊。
    “来一份新江晨报！”我递过去三毛钱说道。
    “小伙子，你可真幸运！这是最后一份了！今天咱们新江市的曙光集团出了大事儿了！报纸卖得特别快。”卖报的老头递给我一份报纸，说道。
    我一皱眉，这才多大一会儿功夫，就弄得满城皆知了！曙光集团到底出了什么大事儿了？！
    我接过报纸，迫不及待的展开来。就在报纸都头版，很大的黑色标题格外醒目——曙光输入法：原创还是剽窃？
    我当时第一个想法就是，商业对手的诽谤！这个曙光输入法是我亲手开发出来的，虽然里面或多或少的融入了未来的几个成功输入法的优点，但是在95年，那些输入法绝对还没有出现，甚至很多开学！所以曙光输入法是不是原创我心里面很清楚，这绝对是赤裸裸的诋毁！
    我的目光随着报纸上的文字向下读去，开始我还抱着一种置身事外看猴戏的态度，对这种小道消息不屑一顾。要知道2000年之后互联网力普及，这种不切实际的花边新闻多了去了，甚至连活人给说成死人的都不在少数。
    可是当我看到一半的时候，不禁越来越心惊！连我都差点以为曙光输入法确实是抄袭别人的了！不得不承认，写这篇文章的这家伙绝对善于攻心计！洋洋洒洒三千多字，从最开始的旁敲侧击到后面的摆事实、讲道理、举例子无一不把矛头指向曙光输入法！并且委婉的指出，曙光输入法虽然是国内的产品，但是不能因为它是国产的就敝帚自珍、讳疾忌医！虽然国内的专利法还不健全，但是这种抄袭行为已经丢尽了民族的脸面，被社会、道德、伦理所不容！
    反正值要看过这篇文章的人都回热血澎湃，心潮起伏！简直把曙光集团说成了十恶不赦、人人诛之的大骗子！我想只要有点血性的人都回站出来
    膺。
    至此我不得不佩服，这么高明的抨击手段即使我这这个重生后的危软总裁也写不出来。也正因为如此，我也立刻就意识到了事情的严重性。虽说身正不怕影子斜，但是在这三人成虎的社会里，舆论的副作用太大了！这么下去，用不了多久，就算曙光没有剽窃，在大众心里，剽窃那也成为板上钉钉的事实了。就像我平时在家的时候，经常会听到我家楼下的居委会大妈说的一句话：报纸上面写的难道还会有假！？
    一个企业的名誉对这个企业将来的发展简直太重要了！如果企业的牌子倒了，生产出来的东西再好用、再先进那也没有人用。
    “赵叔……”我淡淡的说道：“我看完了！”
    “这件事儿你怎么看？”赵叔一直没挂电话，等待着我看完报纸。
    “所谓树大招风。人怕出名猪怕壮，企业做大了，总会有人嫉妒，明着竞争不过，暗地里找些枪手写几篇重伤曙光的‘假内幕’放出来。咱们企业也不是第一家。曙光输入法到底是原创还是抄袭危软的，咱俩心里面都很清楚。”我说道。前世的时候我坐在危软总裁的位置上，看到的诋毁危软的报道也不少，但是我可以完全不在乎。因为危软已经做大，成为行业的垄断。现在的曙光虽然也很庞大，资金充裕，技术先进。但是毕竟是一家新成立不到半年的企业，还经不起这种大风大浪。
    “不错，这我也明白。我已经让市委宣传部的人帮忙去调查了，看看到底是谁在幕后搞的鬼。”赵军生说道。
    “赵叔，你觉得这个在幕后下黑手的应该是什么人？”我思索了一下提出了这个问题。
    “这个我也考虑过了，这个人肯定不会是咱们曙光集团内部的人，第一，咱们的员工都和公司签订了保密和同，不可能会出去乱说。第二，咱们公司把曙光拼音输入法授权给危软公司这件事儿内部的人都很清楚。不可能傻到去媒体宣扬，说咱们剽窃危软公司的成果。这不是搬起石头砸自己的脚吗？所以很可能是个与咱们不是很熟悉的人干的！”赵军生分析道。
    “说得不错！”我非常欣赏的说道。这个赵军生还是具备一定的领导才能的，这也是当初我放心把公司交给他的原因。赵军生说得很对，从拿起报纸的那一刻起，我就否定了写这篇枪文的人是公司内部的。
    “不过我想幕后的那个人也不是那么容易能够查到。这篇报道应该是以匿名或者假名的方式寄到报社的，除非作者自己现身，除此之外我们也没有别的办法。”赵军生叹了一口气说道。
    不过赵军生说的倒也是事实。这操蛋的新闻媒体为了自己的利益什么事情都敢报道，前世的时候我就见过很多类似报纸误报造成个人或者公司损失的事情，结果报纸牛逼得连个歉都懒得道，最后不了了之。
    “当务之急是让新江晨报在明天的报纸上做个澄清，发一篇正面的报导，能挽救多少信誉就挽救多少信誉。实在不行就把咱们和危软的合同抛出去！”我以命令的口吻说道。
    “澄清肯定没问题！这帮报社的人不给他们点儿颜色不知道天南地北了，我已经让市委宣传部和新闻出版局的人狠狠收拾一下这帮搬弄是非的孙子了。妈的，什么事儿都敢往报上登！”这是赵军生第一次在我面前说粗话，显然他已经非常愤怒了。“不过把危软的合同公布出去，这恐怕不合适吧……”
    “不到万不得已，也不能出此下策。尽量通过政府方面的关系给其他的媒体施加一下压力，让他们不要转载，更不要再对这件事情大肆宣扬。如果到时候闹的举国上下无人不知无人不晓就真不好收场了。趁现在只是在新江市的范围内，赶紧把事情给解决了。”我说道。
    “我知道了。一会儿我就给我爸打个电话。”赵军生说道。
    我挂了电话，陷入了沉思。曙光集团成立以来，一直是风调雨顺。上面有政府扶持，下面有民众支持，可以说从来没得罪过任何人。而且曙光集团现在所从事的行业都是国内甚至全世界的领先技术，根本与其他的公司发生不了直接的利益冲突。谁会这么没事儿找事儿，想要阴曙光一把呢？





    高中寻美 第121章【敲诈我？】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:14 本章字数:3595

        
    新江晨报》的编辑部内已经乱作一团。
    “王德义，你好大的胆子啊你！是谁让你把头版换成这个的！”一个戴眼镜的四十多岁的中年男子咆哮着把一份《新江晨报》丢在了那个被称为王德义的记者身前。
    王德义低着头，站在一侧，连大气都不敢出一声。
    “说话啊你？傻了啊！”中年男子骂道。
    “陈主编，我……我也是为了提高咱们报纸的销量，所以才擅自决定更换了头版……”王德义颤颤巍巍的说道。
    “提高销量？有你这么提高的吗？你是不是想让咱们报社里的人都下岗啊？你是不是认为这份工作干腻歪了想回家种田啊？你报导什么不好，报导曙光集团？你脑袋让驴踢了吧？曙光集团是啥！那是咱们国家的明星企业，先不说人家的关系有多硬，就单说曙光集团自从成立以来，解决了咱们市六千多人的再就业问题这件事儿，政府方面就不可能不出面保着曙光集团！新闻媒体的职责是什么？它是党和政府的喉舌，是人民的代言人，是党和政府联系群众的桥梁和纽带！舆论监督，是党和人民赋予新闻媒体的神圣职责。你倒好，道听途说，捕风捉影！这篇稿件连个作者都没有你就敢往上登！可是你往上登你也得看清楚点儿啊，那么多阿猫阿狗体坛和乐坛的明星你不登，专挑曙光集团往上登！这回咱们报社八成会吃不了兜着走！”陈主编气得浑身发抖。
    王德义也吓得满身是汗，心里简直都后悔到了极点。昨天晚上在报社值班的时候接到了一个陌生的电话，通过传真给王德义传来了这篇稿件，并要求发在明天《新江晨报》的头版头条，并许诺，事后会付给王德义两万元作为酬谢。王德义一想这也没什么大不了的，不就是一篇抨击别人的报道吗，这种虚假的新闻自己以前也不是没搞过，也出不了什么大事儿，就满口的答应了下来。结果今天报纸上市以后，那个陌生的人就再也没了联系，自己毛都没收着。
    这时候，主编室的门被推来了，几个人鱼贯而入。
    “陈主编，我们是市委宣传部和新闻出版局的，现在要对你们今天《新江晨报》上面那篇关于曙光集团的报道的真实性作一下调查，请你们配合！”为首的一个人说道。
    陈主编叹了一口气，没想到这么快就有人来调查这件事儿了，虽然来人说话的语气很客气，但是弄不好自己这个主编就会被就地免职。
    陈主编狠狠地瞪了王德义一眼，站起身和来人一一握手。
    ……
    我收起大哥大，转回商业街，发现已经不见了二女的踪影。赵颜妍的大哥大还在我的手里，没办法，我只得一间店铺接着一间的找下去。
    忽然发现前面的一间店门口围了许多的人。本来我是不想理会，但是待我走近之后却听到了一个我熟悉的不能再熟悉的声音。
    “难道买衣服不用试吗？不就多试了几件衣服，看你们的服务态度！”赵颜妍不悦的声音传入了我的耳朵。
    “买衣服？我看你们两个根本就买不起，只不过想多穿几件过过瘾罢了！我说的有错吗？倒是你们两个，试来试去，挑肥拣瘦，我这服装店还得做生意呢！”一个大粗嗓门吼道。
    “谁说我们不买了？你怎么知道我们不买呢？”陈薇儿也开口了。
    “哼，你买？你买的起吗你？我这可是意大利进口的皮草大衣，一件好几万！你们两个小姑娘能买得起这个，我就把自己脑瓜子揪下来。”粗嗓门讽刺道。
    “我们走吧，颜妍妹妹。犯不着和这种人生气！”薇儿劝阻道。毕竟现在就她们两个小姑娘，不想惹事生非。
    “走？你们能走得了吗？把衣服弄脏了就想走，这个世界哪有这么便宜的事儿！”粗嗓门吼道。
    “那是你们的服务员自己没接住掉在了地上，跟我们有什么关系！”陈薇儿见店老板想耍无赖，立刻急道。
    “我们没接住？衣服是从你手上掉到地上的，和我们有什么关系？难道说你把人从楼上推下去摔死了，只因为下面的人没接住。这样你就没有责任了？法盲吧你！”粗嗓门指着陈薇儿叫道。
    “那你想怎么样？”赵颜妍到底见过的世面比较多，知道面前这个人想要讹诈自己了，立刻就镇定了下来。
    “怎样？我这套皮衣可是著名的意大利名牌——大鱼人牌的！六万多呢！现在弄脏了，你说怎么办吧！”粗嗓门见
    个小丫头果然上套了，得意地说道。
    “六万？你蒙谁呢，别以为我们什么都不懂！”赵颜妍气道。妈妈买的皮草才三万多，就比眼前这个好了不知多少倍，没这种质量的货色也能卖六万？！
    “你别管我蒙不蒙，我这可是正宗的品牌货！”粗嗓门一副我愿意卖多少钱就卖多少钱的样子。
    “你——！好吧，那你说怎么办！”赵颜妍是那种比较内敛，不太愿意惹事儿的女孩子。这也是我前世那么长时间都不知道她家庭背景的原因。
    “你给你们的家长打电话，让他们送一万块钱过作为赔偿，我就自认倒霉了！”粗嗓门说的好像自己吃了很大的亏一样。
    “你这分明就是敲诈！是犯法的！”陈薇儿一听这家伙竟然狮子大开口，一下子就是一万，立刻不干了。
    “敲诈？小姑娘你说话给我注意点儿，什么叫敲诈？你们这是赔偿我的损失！我这套皮草可是六万多呢，里外里算来，我还是赔了许多！”粗嗓门摇头晃脑的说道。
    我知道这时候也该我出场了，事情的缘由我也看明白了个大概。怎么能让我的两个美女老婆继续叫这个粗嗓门的倒霉蛋欺负呢。我之所以称他为倒霉蛋，是因为他立刻就要倒霉了。一个阴险的计划在我的脑海里形成了。
    “怎么回事儿啊？我的大小老婆，是谁要敲诈你们啊？”我双手抱在胸前，从人群中挤了过去，来到了二女身前。
    “老公！你终于来了！”二女高兴的看着我，一左一右挎在了我的胳膊上。
    这回轮到那个粗嗓门愣在了当场，他怎么也没想到两个貌美如花的小姑娘竟然都是面前这个男人的老婆。如果真是这样事情还不好办了呢！这个男人既然能养两个老婆，那肯定不是什么一般人，非富即贵。都怪自己刚才一时贪财，惹下了这个麻烦。
    “老婆们，怎么回事儿啊？”我左拥右抱得说道。其实我刚才在旁边已经了解了事情的前后。
    赵颜妍和陈薇儿听我当着这么多人的面管她们叫“老婆们”，不禁脸一红。倒是赵颜妍比较镇定，把事情的前因后果说给了我听。
    “这个……我看这件事儿其实也没什么大不了的……”粗嗓门见我豪气的样子，不禁有些心虚。
    “我还当是什么事儿！不就是一件皮大衣么！六万块钱嘛，简直是太便宜了，我买下了！”我故意装作一副暴发户的样子说道。靠，我见这粗嗓门想反悔，我当然不能让了！他要是反悔了我上哪儿玩他去！
    “您是说您要买？”粗嗓门听我说完立刻激动起来。本以为这个人会大发雷霆，没想到他竟然真的会购买！粗嗓门这回可放心了，心想，原来又是草包一个，只不过是个暴发的草包。老子今天要是不狠狠地宰你们一笔更待何时啊！于是立马换了一副态度，恭敬的说道：“这位先生，咱们里面谈吧！”
    外面包围的人群本想看看热闹，却没想到事情就这么轻易地解决了，都遗憾的散开了。
    店里面，粗嗓门把那套弄脏了的皮草拿了出来，对我说道：“就是这套，意大利大鱼人牌的！”
    “多少钱？”我抬头扫了一眼这件皮大衣，心里立刻有了底。
    “打完折六万八千八！”粗嗓门胡诌八扯道。
    我接过来看了一眼，果然上面粘满了灰尘，用手打都打不掉。
    “行，不贵。这件衣服我要了，你去给我开个发票和信誉卡吧！”我随手丢过去一张银行卡，毫不犹豫地说道。
    这倒是把粗嗓门弄得一愣，没想到眼前这个人连价格都不讲，本以为他会杀一杀价钱呢。粗嗓门愉快的接过银行卡，心里别提有多高兴了，这件皮大衣进价还不到两千块，这下可赚大发了！没想到眼前这个暴发户这么有钱，早知道多黑他一笔了！看他的样子就算要十万他也能掏的起。
    不过这家伙根本不知道我的想法，现在这个状况，就算是让我花一百万，我也会毫不犹豫地，相反还会更高兴！
    一会儿工夫，粗嗓门就办妥了一切，把发票和信誉卡交到了我手上。我翻过信誉卡，目光停留在了一行条款上，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。





    高中寻美 第122章【谁阴谁】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:14 本章字数:3826

        
    家皮草商店的广告我在电视上看过很多次，当时也没就记得一句话——假一赔十。
    如今我拿到了这件皮大衣的信誉卡，看到背面的条款上赫然有一条：凡本店出售的皮衣均为正品，如售假货，十倍赔偿。
    大鱼人牌的皮衣我是知道的，正品的大鱼人是免洗的，根本就不粘灰。现在这个粗嗓门拿给我这件已经脏成了这个样子，明显就是个赝品。
    我看着粗嗓门正在得意地数着钱，嘴笑得都合不拢了。心想，先让你高兴一会儿吧，看看到时候你怎么哭出来。
    “老板，你卖我的这件皮大衣是大鱼人的吗？”我收起笑容，突然问道。
    粗嗓门一愣，随即立刻说道：“是啊，当然是！不是的话我怎么能给你开信誉卡呢！我们店是从来不卖假货的！”
    “哦！”我装作满意的样子点了点头。其实我要的就是他这句话。
    粗嗓门见我没什么反应，立刻舒了口气。心里骂道，土包子一个，差点儿吓死老子。还以为他看出什么破绽了呢。
    但是随后我的动作，却能够让粗嗓门喝上一壶的了。我掏出颜妍的大哥大，拨通了一个电话号码。
    “喂，李叔吗？”我说。
    “……”
    “我是刘磊……对，对，就是赵叔的……”每次打电话还得打着赵叔的名义，要知道，我才是曙光集团的董事长啊！
    “……”
    “我在百货大楼旁边的商业街遇到了点儿麻烦……对，就是叫人骗了，在新意皮草广场！”
    “……”
    “行，我等会儿吧。”我挂了电话。
    “这位兄弟，您看……要是不满意的话，可以退货……”粗嗓门听见了我打的电话，心里就打起鼓来，这家伙这么有钱，该不会是要找一群黑社会的砸自己的店吧？也顾不得赚钱了，态度立马来了个一百八十度的大转弯。
    “退？我为什么要退啊！大鱼人牌的皮草可是我最喜欢的品牌……当然，赝品除外。”我故意装作不经意的样子说出了赝品除外四个字。
    但是这四个字在粗嗓门听来，却像一把利剑一样直扎进他的心头。都怪自己一时财迷了心窍，没想到……
    “这位大哥，是老弟不对，您看看能否大人不记小人过，放老弟一马啊！”粗嗓门哭丧着脸说道。对我的称呼也从“兄弟”升级成了“大哥”。
    “老板，你在这儿说什么呢？什么我放你一马啊？我怎么听不懂呢？”我心中冷笑，表面上却是一片茫然的神色。
    “哎呀，您就玩老弟我了！我上有老下有小的……我要是有了什么闪失，你让我们全家可怎么办啊！”粗嗓门苦着脸就差给我下跪了。
    “我说老板，你在这儿说什么呢？什么叫上有老下有小的？你有毛病吧？”这下我可真的莫名其妙了，这老板该不会是有精神分裂吧！
    “难道你不是找人来砸我的店？”粗嗓门见我的表情不像是装的，也奇怪的问道。
    “砸你的店？我砸你的店干什么！现在这可是法制社会，我又是一名遵纪守法的好公民，我怎么会砸你的店呢！你想什么呢你！”我有些哭笑不得，原来这家伙误会了我的意思。以为我刚才打电话是想找人来砸他的店。
    “啊？……不是砸店……”粗嗓门一听我不是要砸店，也有些疑惑了，不砸店他给谁打电话呢？只得木纳的点了点头。
    正在这个时候，一辆工商执法的车停在了新意皮草广场的门口，几个穿工商制服的人从车上下来，直接推门走了进来。
    粗嗓门看到后微微一愣，不过立刻就迎了上去：“王哥，什么风把您给吹来了！老弟这段时间可是想死您了，晚上有空老弟作东，咱们来个不醉不归？”这个王哥他是认识的，这一片儿的工商管理费都是由他来收的，和自己不算太熟，但是却也办过几次事儿，也算能说得上话。
    那个叫王哥的人干脆连看都没看粗嗓门一样，径直向我的方向走了过来。
    “你好，请问是刘先生吗？”王哥问道。
    “是的，您是……”我站起身来，与王哥握了握手说道。
    “李局长让我来的。”王哥小声对我说道。想来这位李局长已经把我的体貌特征告诉了他。
    “怎么回事啊！”王哥随后立刻又恢复了官腔说道。这也是我的暗示，本来这件事儿就是我占理，没必要搞得好像工商局特意站在我这边儿一样。秉公办理最好，这样让别人也说不出什么来。
    我把事情的经过说了一遍，然后提出了信誉卡后面
    示的十倍赔偿。
    “他说的都是真的？这么说你这件皮衣是假的了？”王哥把皮衣拎到粗嗓门的面前晃了晃说道。
    “这个……王哥，您别听他胡说，我这可是从来都不卖假货的……”粗嗓门的汗水已经留了下来，当他听到我提出十倍赔偿的时候心里就暗叫大事不好，原来这个暴发户之前的菜鸟行为都是装出来的，人家早就预谋好了想反过来阴自己一次。
    “哪儿那么多废话，我就问你这是真的还是假的！”王哥不耐烦地说道。
    “……真的……”粗嗓门的底气明显不足，但还是硬着头皮说道。
    “是吗？那只好送到技术监督局作检测了。这检测费可不便宜啊，如果这东西真是假的，这笔费用可得由商家承担啊！怎么样，你想清楚了吗？”王哥对粗嗓门的回答显然不屑一顾，对付这种人的方法多了去了。
    “这个……”粗嗓门也迟疑了，这家皮衣铁定是假的！这是自己从广州那边进来的仿冒品，本想低价销售的，但是今天一时财迷了心窍，竟然想当成正品宰顾客一次，没想到就阴沟里翻了船。
    “是假的！”粗嗓门犹豫了半天，最终还是承认了。
    “行了，既然你承认了，消费者这边你们按照承诺马上进行赔偿！至于你卖假货这件事儿，咱俩之间的事情还没完呢。”王哥从兜里掏出一叠子处罚单说道。
    “这个……我过几天赔偿行不行……”粗嗓门不死心地说道。
    “过几天？你这店儿过几天还能不能继续开下去就看你现在的表现了！”王哥不紧不慢的说道。
    “好，好，我立刻给钱，立刻给钱。”粗嗓门被吓了一跳，立刻老实了不少。
    我把银行的账户告诉了粗嗓门，他立刻打电话过去叫银行转了账。
    十多分钟以后，我确定了一下，账户里多了六十八万八千元八百元。随后满意的对王哥点了点头，拉着二女出了皮草商店。把我刚才买的那件皮大衣随手扔在了一旁，这种质量的东西白给我我都不要。
    粗嗓门却倒霉了，再傻也能看出来工商这些人是我挂电话找来的，不过却又说不出什么，人家全部都是按规章制度办事儿，一点儿都没越轨。粗嗓门叹了口气，手里拿着王哥给自己开的罚单，暗叹了一口气，这次自己真是打落了牙还得往肚子里吞啊！
    “老公，你刚才可真威风啊！”陈薇儿拉着我的手，小鸟依人的贴在我身旁兴奋地说道。
    “那当然，也不看看你老公是谁！”我的意地说道。早上砸了个宝马花了一百万，还没到半天就又拿回来了将近七十万。虽然这点儿钱对我来说算不了什么，不过却令我心情大爽。
    “就是啊，我还以为你只会用暴力解决呢！刘磊，真没想到你算计起别人来还真有一套！”赵颜妍也是高兴地说道。
    “不是吧，在你眼中你老公就是头脑简单五肢发达的笨蛋？”我笑着问道。
    “五肢？不是四肢吗？”陈薇儿奇怪的问道。
    赵颜妍和我在一起的时间比较长，对我这种荤话有了一定的理解能力。立刻就想到了我说的五肢发达是什么意思，小脸一红，瞪了我一记卫生眼，丢出了一句“色狼！”
    但是陈薇儿却不明就里，奇怪的看我和赵颜妍：“怎么回事儿啊？这和色狼有什么关系？”
    我只是在一旁坏笑而不答，急得陈薇儿拉住赵颜妍问道：“颜妍妹妹，到底是怎么回事儿啊？”
    赵颜妍看了看我，不知道怎么回答。这种事情只可意会不可言传，一个女孩子家的怎么好意思把这些说出口呢。
    陈薇儿哪里知道这些，看着我和赵颜妍暧昧的表情，以为我俩之间有什么秘密瞒着她，小嘴一噘不高兴地说道：“你们两个是不是还把我当成外人啊，什么事情都瞒着我。”
    赵颜妍没办法，斜视我一眼，娇羞的附在陈薇儿耳边小声地低估了几句话，陈薇儿的脸立刻彩霞纷飞，没好气地对我说道：“真不知道你一天都想些什么！成天想着那个事情居然还能学习这么好！”
    “嘿嘿，貌似不知道是谁，总是对我说：我还要~……可她们的学习成绩也不差啊！”我学着二女床上的声音笑道。
    “你还说！”二女叫道，等待我的是一通粉拳。
    唉，有的时候老婆多了也未必是一件好事儿，以后要是再多几个，那我还不被打死啊！





    高中寻美 第123章【双重性格】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:15 本章字数:3761

        
    女在我的陪同下大买特买。陈薇儿本来还有点儿放I赵颜妍的煽动下，两人买了很多一样的服饰，就连内衣都买了相同的。不知道的还以为两个人是姐妹呢。我则没有丝毫的抱怨，体现出了我暴发户的本色，只管往外掏钱，连眉头都不皱一下。相反我还有点儿高兴，我最怕的就是她们不买东西光溜达，那样的话更操蛋。还不如早买完早利索。
    这时候我才发现，我当初买车的想法是多么的伟大啊，买来的东西可以随时送到后备箱里。不然的话还不把我这个免费搬运工给累死。
    买完东西后，先送二女回到了赵颜妍家在开发区的别墅，和她们解释了一下，说赵叔找我有点儿事之后我驱车直奔曙光集团。
    从赵军生的别墅出来，看着这附近正在施工的工地，我暗叹了口气。房地产业马上就进入了高潮期，不知道我是不是能从中间分一杯羹呢？95年的新江市，遍地都是商机，我前世随便的一些经验以造就出一个千万富翁。但是我现在手里缺少的就是人才，一个行业如果没有好的领头人，再多的钱和经验也是白扯。这让我想到了前世经常听到的一句话：当今社会什么最重要，是人才！
    这句话不论到了什么时候，都是一条不变的真理。
    ……
    据赵叔说，《新江晨报》那边已经有人去处理并作了相应的处罚。他们将会在明天的报纸上公开道歉并澄清事实。虽然也已经下令追回今天的报纸，但各个报摊早已经脱销，追回基本上已经成为了不可能。
    “查到这件事儿背后是谁干的了吗？”关好门后，我对赵军生说道。
    “是他们报社一个叫王德义的编辑搞的鬼，发稿的人答应他事后给他两万块钱。”赵军生说道。
    “两万块钱？这家伙的胆子也太大了吧！那给他点儿钱让他登点儿反革命的是不是他也敢干啊？”我说道。这家伙也太好糊弄了，两万块钱就把头版给卖了。
    “那不一样！他们也会把握着分寸，其实登点儿企业的内幕也没什么，但是他们错就错在登了咱们曙光集团。”赵军生说道。
    “那个王德义呢？”我问道。对于这个小人我绝对不能轻易放过，怎么说曙光集团也是我一手创立的，就像是自己的孩子一样，怎么能让别人随意诋毁呢。
    “因为受贿早被公安的人给抓起来了。”赵军生说道。
    我点了点头，这小子既然被抓进去了那么轻易就出不来了。别看他受贿的金额比较少，但是光是那几条滥用职权、诽谤等罪名就够他喝一壶的了。
    “发稿的人找到了吗？”我问道。
    “没有，这个人和王德义也是通过电话联系的。不过据说王德义到现在都没拿到那两万块的酬劳，反而把自己给赔了进去。”赵军生笑道。
    这件事情暂时就这么敲定下来。随着第二天《新江晨报》的公开致歉，曙光集团的这件事儿渐渐也淡出了人们的视线。甚至有人以为，这只是曙光集团自我炒作的一个手段而已。
    整个寒假我基本上都是在与赵颜妍和陈薇儿的厮混中度过。没事儿就躺在床上，左拥右抱。我不知道我为什么会变得如此慵懒，难道我进入了冬眠期？
    ……
    “这是怎么回事儿？你不是和我说他那款输入法是剽窃来的吗？为什么报纸上又做了澄清？”许芸拿着一份《新江晨报》大声的质问道。
    “这个……本来是剽窃的，谁知道曙光集团的势力那么大，竟然逼得媒体又作了道歉……”李博亮现在也没了底气，连他也不敢确定这到底是不是剽窃了。曙光集团虽然有着通天的势力，但是如果他们的软件真是剽窃来的，怎么会大张旗鼓的又是澄清优势道歉呢？换作其他人早就自认倒霉了。
    “李博亮，你当我是傻子是不是？剽窃？我看你是居心叵测！”许冷哼道。
    “芸，你不要被那个家伙给迷惑了！我这也是为了你好，让你看清他的真面目。”李博亮解释道。
    “为了我好？你是为了你自己吧！李博亮，我可以很明确地告诉你，从这一刻起，咱俩已经没有任何关系了，连朋友不是！”许芸冷言道。
    “芸，你别生气！我承认，我自私！我这么做全都是为了你！可是，这都是因为我喜欢你啊！”李博亮立刻慌了手脚，本以为自己那一篇慷慨激昂的文章可以让刘磊的名称彻底扫地。没想到这中间竟然出了这么个变故，这件事儿还没来得及炒作，第二天就作了澄清，而且帮助过自己的那个编辑王德义还给抓了起来。弄得李博亮无比的郁闷。
    “喜欢我？呵呵
    我的人多了。”许丝毫不为之所动。
    “可是你没认识刘磊之前，咱俩的关系不是还很好吗？就算不是情侣，那也是很好的朋友了啊！”李博亮不死心的问道。
    “之前是因为我还觉得你是个比较正直的人，但是我也一直把你当作是我的大哥哥，这里面根本没有男女之情！”许芸毫不客气地说道。
    “哼！我看你八成是看上刘磊那个小白脸了吧！”李博亮终于忍耐不住，气急败坏地说道。
    “我就是喜欢他怎么样！我承认，这下你满意了吧！”许芸丢下一句话，转身离去。
    李博亮呆呆的站在原地，他知道自己输了，输的很彻底。但是他怎么也想不通，自己这么优秀，为什么还得不到许芸的青睐。身为新江市计算机协会会长的他，年少有为，丝毫没有靠家里的关系，就给计算机协会拉到了一笔外商赞助，20岁的他有着比同龄人更加成一直以来，追求自己的女孩子也不算少了，可是哪个不是因为他的家世才看上他的。只有许，丝毫不为金钱所诱惑。当时许之所以能和他成为朋友，完全是因为自己的才能。
    当李博亮第一次接触许芸时，立刻惊为天人。李博亮见过的美女也不少，但这种才貌双全的确是头一次。一直以来，李博亮认为漂亮的女孩子都是花瓶，但是许芸却带给了他完全不同的感觉。两个人自从接触以后，关系也在有条不紊的发展着，李博亮也认为许芸早晚会成为自己的女朋友，没想到中间却出了这么个变故。
    其实在李博亮把那篇抨击曙光集团的文章发给报社以后，立刻就后悔了。自己根本就没有什么实质性的证据不说，如果曙光集团追究起来，那后果会相当严重。所以在报纸刊登出来以后，自己就再没敢露面。
    ……
    这天早上，我正在被窝里睡得正香，一阵大哥大的铃声将我从睡梦中拉了回来。我正在做梦夏回到了我的身边，我俩正在床上准备XXOO，
    “喂！”我愤怒的接起了电话。我一看表，这才七点多一点儿。大早上的，这是谁啊？
    “喂，刘磊。我是许。”电话那头传来一个优美动听的女声。但是我对这个声音却不怎么感冒。
    “你找颜妍吧，她没跟我在一起……”我汗，这丫头不会是大清早的来抓奸的吧。
    “……，我是找你的。”许沉默了一下说道。
    “找我？找我干什么？”我奇怪的问道。我和她之间似乎没什么关系吧。
    “对，你有空吗？我有点儿事情想找你问问。”许芸说到。
    “现在吗？”我从床上爬了起来，伸了个懒腰。
    “对。”许说。
    “行，那你等我吧。”我说完，就挂了电话。忽然意识到有什么不对劲，那就是……
    大哥大再次响了起来。
    我接了起来，就听见许小丫头气呼呼的叫道：“刘磊，你怎么把电话给挂了呢？你知道上哪儿去找我吗？”
    “呃……这个……”我也发现了问题所在。
    “哼，四中门口的咖啡厅，你快点儿来吧，打车。还有，多带点儿钱，一会儿你请客。”说完也不等我回答，许丫头就挂断了电话。
    十分钟以后，我的捷达停在了四中附近的咖啡门口。
    这是上次我和陈勇见面的地方，没想到许丫头也喜欢这种调调。
    我推门进去，发现许芸也就是小灯泡同志正坐在角落附近的情侣卡座上喝着咖啡。
    真不知道这丫头是怎么想的，那么多双人桌不坐，非要坐在那个位置，这要是让赵颜妍和陈薇儿看见指不定会怎么想。
    我径直走了过去，坐在了许芸的对面。没想到许丫头看见我之后竟然腼腆的一笑，把MENU::<..微笑，一时间把我弄得都有些不知所措。我甚至怀疑面前这个人到底是不是许芸，这简直和平时那没事儿就和我抬杠的小灯泡判若两人。
    “你不知道这么看着一个女孩子是很不礼貌的吗？人家……都害羞了！”许芸扭捏的说道。
    真是语不惊人死不休啊，听了这句话之后我完全的傻掉了。差点没坐到桌子底下。
    “你……你……”我有些不知所措，饶是我心里年龄比较成熟，也被这丫头弄得思维混乱了。难道这人有双重性格？





    高中寻美 第124章【冒充男友】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:15 本章字数:3498

        
    别你你的了，快点东西喝吧。”许芸的脸竟然红▋
    “噢……好。”不知道为什么，看着面前的许芸，我的心底竟然产生一种特殊的感觉。
    “来一杯Cappuccino。”我对服务声说道。
    “卡破柴脑？那是什么？”服务生奇怪的重复道。
    “噗——哈哈。”我忍不住笑了出来。
    许芸斜视我一眼，对服务声说道：“他要的是卡布基诺！”
    服务生点了点头离开了，边走还边嘀咕：“卡布基诺就卡布基诺呗，还卡破柴脑……”
    我无奈的摇了摇头，95年的新江市还没有后来那种比较店，现在的咖啡店多是以果饮和冷饮为主，中国特色比较浓重。
    这个服务生竟然连Cappuccino都
    “显你会英语啊！”服务生走后，许芸不满的瞪了我一眼。
    “呃……”我真不知道说什么，我前世的时候都这么点单啊。
    “不好意思，这么一大早的就叫你来陪我喝咖啡。”许芸笑了笑说道。
    “没关系，你是赵颜妍的好朋友嘛！”我敷衍着说道。这丫头找我来到地要干什么啊？不会是单纯的来让我请她喝杯咖啡吧！
    “哦……我还以为咱俩也是好朋友呢。”许芸失望的说道。
    “是，当然是啊。”我见她这样子，立刻补充道。可是我说完之后立刻就后悔了，我分明看到许芸的眼中划过一丝狡黠！
    “刘磊，记得咱们第一次见面吗？”许芸喝了一口咖啡说道。
    “……去北京那次吗？”我问道。
    “嗯，那时候我觉得你这个人好讨厌，总喜欢数落别人的缺点。”许红着脸说道。
    “我有吗？”我都已经让这个丫头给我绕呼蒙了，随口说道。
    “你忘了吗？”许芸很失望的说道。
    “没有，没有，怎么能忘呢。谁让你对你爷爷那么没礼貌！”我想起了那个火车上没礼貌的小丫头。
    “嗯，你当时还义正言辞的给我教训了一顿，你好威风啊你！”许红着脸说道。
    “嘿嘿……”我干笑着不知道该说什么。我怎么觉得气氛这么怪异呢？这小丫头该不会是发神经了吧？是她神经错乱了还我白日做梦啊！
    忽然，许芸大声说道：“刘磊，我爱你。”
    我则目瞪口呆，呆呆的看着许丫头，搞什么啊？貌似她在对我表白？T***，=:.
    但是不知道为什么，我的心里竟然会有一丝甜蜜，难道我喜欢上这个平时对我有些刁蛮的小丫头了？
    就在我胡思乱想的时候，听到了一声闷吼。我随着声音的方向望去，发现一个男人正七窍生烟的站在我们旁边，满脸愤怒。
    当然，这愤青正是李博亮。
    李博亮怒道：“芸，我是不会放弃的！刘磊，你给我小心着点儿！”说完，转身大步流星的出了咖啡厅。
    李博亮怎么会出现在这里？而许芸刚才和我说的那句话又是什么意思？我满脸狐疑的看向许芸。
    小丫头此时已经娇羞无比，沉默了一下，缓缓地对我说道：“刘磊，刚才……刚才情况比较特殊。我在这个咖啡厅无意间碰到了李博亮，他对我说了很多什么喜欢我之类的话，总之就是死缠烂打拉着我不放，非要我答应他做他的女朋友。我情急之下只得骗他说我已经有了男朋友，李博亮不相信，我只好和他说我来这里是和男朋友约会的。”许顿了顿继续说道：“然后，接下来的事情你都知道了，他一直要等在这里看看我男朋友是谁。刚才情况比较紧张，我没法事先和你打招呼，只得演出了刚才那一幕。”
    许芸说到这里，我立刻全都明白了！原来刚刚她一直都是在做戏！我的大脑翁的一下，心里顿时有种惆怅若失的感觉。
    虽然我明知道刚刚发生的事情比较怪异，但是心里却泛出异样的情愫。我甚至有些期望刚刚发生的那些事情都是真的。
    “对不起……我……”许芸见我表情木然，脸上阴晴不定，以为我生气了，小心的对我道歉。
    “没关系。”我笑了一下心里逐渐释然了。我已经有了颜妍和薇儿两个这么好的女人还去想那么多没用的干什么。
    “……”许芸说完这句话时，脸上也是红红
    尬无比。毕竟她刚刚当着很多人的面对我说“我爱▋
    “对了，你不是说找我有事情吗？什么事儿？”我调整了一下自己的情绪，打破了尴尬。许这么一大早的叫我来，自然是有很重要的事情，我当然不会傻得以为她只是让我来帮她客串一下男朋友。
    “嗯，那我们说正事儿吧。”许芸点了点头，恢复了正常。严肃的对我说道：“刘磊，我有一件事儿想问你，你能如实地回答我吗？”
    “什么事儿？你问吧。只要不是出卖国家机密的，我都告诉你。”为了画和气氛，我调侃着说道。
    没想到我这句话反而起了相反的作用，许芸瞪了我一眼不悦的说道：“我和你说正事儿呢，你能不能不开玩笑？”许芸已经完全从刚才的状态中恢复过来，对我的态度又变得冷漠无比。
    “嗯，你问吧。”我立刻正色道。
    “那个曙光输入法究竟是不是你自己写出来的？”许芸问道。
    “曙光输入法？”我一愣，怎么又是曙光输入法？怎么这小丫头就对我那个输入法情有独钟呢！我记着前几次和许丫头在一起，她也总问我那个输入法的事情，难道……我联想到了前几天报纸上炒得沸沸扬扬的关于曙光输入法剽窃的事件……
    “是我自己写出来的！”我犹豫了一下，还是斩钉截铁的说道：“你问这个干嘛？”
    “因为有人和我说你那个输入法是抄袭来的，而且前几天我看报纸上……”许芸解释道：“可是第二天却突然又澄清了。”
    “那个输入法的确是我写出来的，危软那方面也是经过我授权的。”我想如今这也没什么好隐瞒的，就告诉了许丫头。
    “啊？！你授权的？”许芸虽然也从报纸上面的澄清声明里知道了些事情的大概，但是还是忍不住大吃了一惊。因为报纸上面的声明写的也不是很详细，只是说了曙光和危软的和做关系。而危软是一家什么样的公司啊，那是软件行业的龙头，竟然会使用一个高中生的授权。
    “是的。其实Windowz为了这款在大陆已经是小有名气的输入法，毕竟用习惯了的人都不愿意放弃原有的使用习惯。”我平淡的解释道。
    “可是你为什么不拿出些证据来让那些说闲话的人闭嘴啊！”许丫头既然说出了这番话，也就表示她已经在内心里接受了我的解释。
    可是证据这个东西是那么容易拿出来的吗？我和危软的合同倒是有，可是却不好拿出来公开，都怪我当时为了省事儿，把一些分成等等的敏感数字写了进去，这些数字动辄就是几亿甚至几十亿，如果拿出来公布于众，难免有点儿太惊世骇俗了。
    曙光集团这段时间以来虽然发展的都很稳健，但是外界谁也不知道曙光到底有多少钱，如果真把家底给漏出来（其实这只是其中的一小部分），难保不会有一些团体或者机构成天上门去拉赞助，到时候烦都要烦死。
    “呵呵，这个再过上一段时间人们恐怕就会把这件事情淡忘了，何必多此一举呢。再说了，那也是人家曙光集团的事情，我就是一个软件的开发者，哪轮的到我说话啊。”我不想在这个上面多做纠缠。
    “那倒也是。不过曙光集团不是颜妍姐她爸开的吗？你和他说一下子不就行了！”许芸建议道。
    “算了，那样做反而让别人觉得咱们小心眼。”最近一段时间以来，我发现自己真的有点儿累了，重生以后莫名其妙的惹上了一大堆仇家，大小麻烦不断，我也真是有点儿累了。其实有时候没什么大不了的事情，得过且过吧，只要不是威胁到自己和自己亲人的利益，没必要什么事儿都有仇必报。
    “刘磊，可是我总觉得这件事情有人在幕后捣鬼，我觉得之前的那篇报道，好像就是李博亮找人写的。”许芸忽然压低声音对我说道。
    “李博亮？”我忽然想起了刚才那个愤青，听她这么一说到真有可能。





    高中寻美 第125章【绝对有问题】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:16 本章字数:3788

        
    对！因为报纸出来的那天早上，他还向我炫耀来着。I人平时从不看什么报纸，那篇报道要是跟他没关系，他怎么可能一大早上就知道这件事儿！”许芸有条理的分析道。
    靠，本来还想放过这家伙，看来这回得找机会收拾收拾他了，就因为他这一篇文章差点给我惹了个大麻烦，幸亏我当机立断发现的早，不然曙光的名声可真叫他给毁了。
    我嘴上却说道：“算了，事情已经过去了。”
    许芸若有所思的点了点头，说道：“要是李博亮有你一半慷慨就好了。”
    我慷慨？你是不了解我吧？虽然我以后不打算有仇必抱了，但是给我制造这么大麻烦我还不找他算账那我就是窝囊费了。
    李博亮有我一半慷慨？她这话是什么意思？难道如果李博亮为人大度一点儿她就答应李博亮了？我心里没来由的一阵抽搐。一个不小心，手里的咖啡勺帕达一下掉在了杯子里。
    “你怎么了？”许芸也察觉到了我的异样。
    “没什么。”我自嘲道：“刚刚不小心而已。”人家答不答应李博亮关我什么事情！我在这儿瞎紧张什么啊。
    “你吃醋了！”许芸忽然促狭的对我说道。
    “没有！”我下意识的否认道。
    “哈哈！果然是！”许芸笑着说道：“好了，消息我已经告诉你了，我该走了！记得买单啊！”
    说完，许芸站起身来，拿起座位上的小包挎在身上，想要离开。走了两步，又转过头来，轻声对我说道：“刘磊，刚才我说的都是真的！”说完就快步的跑开了。
    真的？什么话是真的？难道是李博亮吗？我奇怪的摇了摇头，叫来服务员结了帐。
    ……
    今天是个非常重要的日子，这一天，是我第二次到陈薇儿家做客，但是身份却有所不同。今天我和陈薇儿就是想和她的父母进行摊牌。
    曙光的很多项目都是一劳永逸的，做出来以后就等着数钱。我的手中现在已经有了大批的可用资金，我计划中的很多项目也可以随之启动，包括地产业。这年头，谁砸的钱多谁就容易做大。
    陈薇儿一早就来到了我家楼下，当然她还不敢像赵颜妍那样直接跑我家钻我被窝里，那样的话我妈一定接受不了。毕竟两个儿媳妇在这个不是很开放的年代确实有点儿惊世骇俗。我倒没什么，就怕我妈把陈薇儿当成破坏我和赵颜妍关系的第三者，那可就委屈这个小妮子了。
    “哎！”吃早饭的时候，听见我妈坐在餐桌边上叹了口气。
    “怎么了，妈？”我看我妈心事重重的样子，忍不住问道。
    “你爸的厂子不知道怎么的了……”我妈抱怨道。
    但是还没等说了一半，就被我爸给打断了：“你当孩子的面儿说那么多干什么！都是大人之间的事情！”
    “你儿子都有对象了，还小啊！家里的事情他也得知道点儿了，况且咱家再这么下去，生活都有困难！”我妈喝斥了我爸一句，我爸立刻比上了嘴巴。
    “爸，妈，你们这到底是怎么了？咱家畜什么事儿了吗？”说这话的时候，我的脑海里拼命的搜索着前世这个时候家里发生的大事件，可是也没有什么啊，前世的时候似乎并没有发生什么生活都有困难的事情，难道是突发事件？
    “你爸他们厂子不知道怎么搞的，最近这一段时间，拖欠职工工资不说，这年终的奖金到现在都没法下来，眼瞅就要过年了，这还让不让人活了？”我妈气愤地说道。
    “这你和我发脾气有什么用！张厂长说厂子里没钱，我一个工程师也说得不算！”我爸也叹气道。
    “我嫁了你算是到了大霉了！赚那么两吊半工资不说，现在一分钱都拿不回来了！”我妈气呼呼的说道。
    “你那个厂子也不怎么样，三个月发两个月工资，还好意思说我！”我爸不高兴的反驳道。
    “那又怎么样，起码还能拿回来钱！你们厂子呢？三个月了！三个月就发了五百块钱的补助，够干什么的啊？买菜都不够！”我妈说道。
    “好了，爸、妈！你们都别吵了！这事儿也不是你们能左右的，当初谁能想到国营的大厂子会有开埠出支那一天？你们当初上班的时候，工厂那是铁饭碗，最好的工作！而现在呢，那些原来找不到工作的小商小贩都变成了民营企业家，工厂的工人反倒成了最底层的职业。”我开口劝道。这时候我也知道我爸我妈在说什么了。前世这个时候我爸所在的电子厂就开始走下坡路，资金短缺，拖欠职工工资，其实这都是
    的现象，真正的原因是那个张厂长中饱私囊，我想过时间，他就会携款潜逃了。
    我是不是应该提醒我爸一下呢？但是我立刻又打消了这个念头，我重生回来的第一天就暗示过我爸，但是他却全然不信那个张厂长会是那样一个人。而现在，我手里的钱都够买下成千上万个我爸这样的电子厂了，在我看来，我爸下岗了更好。到时候给他找些轻松点的活干，我可不想像前世一样再一次失去这个对我来说非常重要的至亲。
    “哼！还是我儿子有见识，比你强多了，你说我当时怎么看上你了呢，要是嫁给小赵，我现在可是吃香的喝辣的，没准儿天天在家过着阔太太的生活！”我妈瞪了我爸一眼，再一次使出了她的杀手锏。
    “呵呵，那他不也是我儿子嘛！怎么说也有我一半的功劳啊！你要是嫁给小赵能生出这么优秀的儿子嘛！还不是我老刘家的遗传！”我爸一听那个什么“小赵”立刻软了下来，厚着脸皮自夸道。
    “你说什么呢，在孩子面前那么大言不惭，什么你的功劳，这种话你也能说的出口！”我妈红着脸说道。
    “是你自己说儿子长大了的！再说了，这小子，男女之间那些事儿他还不清楚？”我爸一脸诡异的看着我说道。
    “咳……咳！要不是因为咱儿子，我早就和你离婚了，你以为呢！现在追求我的人也是海了去了！”我妈咳嗽了两声说道。
    我妈说的这话绝对不是自夸，我妈现在的模样不说是风华绝代，却也是个不折不扣的美人。赵颜妍的母亲在我见过的同龄人中也算是够漂亮的了，但是和我妈却还有一段距离。当然，成熟时期的赵颜妍是个例外。
    我当初也很怀疑，我妈这么漂亮怎么会看上我爸呢，当然身为我爸的儿子，当然不会把这个操蛋的疑惑说出口来。就像是赵颜妍为什么会看上我一样，当初赵颜妍第一次和我XXOO时，我还一无所成。所以说很多时候爱情都是盲目的。
    “对了，磊磊，你这个月的零花钱就算了吧，反正是假期。”我妈犹豫了一下，最终说道。
    零花钱？我猛然想起自从上初中之后我妈每个月初都会给我二百块钱的零花钱，用信封装好拿给我。其实这钱我根本就用不上，为了不让我妈怀疑我还是欣然接受然后随手扔在了抽屉里。
    “还有，你和赵颜妍一起出去玩我们也不反对，只不过年轻人谈恋爱太浪费了，能节省点儿就节省点儿吧！”我爸也在一旁说道。
    “这个我可反对！”还没等我说话，我妈先开口了：“这么好的儿媳妇上哪儿找去，人家死心塌地的跟着咱家磊磊，可不能受什么委屈了！”
    “可是我看赵颜妍的家境那么好，花起钱来肯定大手大脚的，就怕咱们承担不起。”我爸小声说道。
    “爸，妈，你们不用担心了，我和颜妍在一起很少花钱的！”我赶紧说道，心里却想，是没少花。前几天刚花了好几万，当然不算砸的那辆宝马车。
    我转身进了房间，把抽屉里那几个装着零用钱的信封找了出来，拿到厨房地给我妈说道：“妈，我的零花钱几乎没动，给你先用着吧。以后也不用给我了，我用钱的时候自然会向你们要的！”
    我妈激动的接过那几个信封，半天没说出话来。过了好一会儿，才对我爸说道：“咱们真养了一个好儿子啊！”
    “磊磊，爸怎么觉得你自从上了高中以后就不一样了呢？”我爸突然对我说道。
    不一样？我吓了一跳，不会是我重生的事情让他们发现了吧？
    “怎么……不一样了？”我不经意的问道。
    “也说不清楚，感觉你长大了。知道学习了，知道孝顺父母了，最主要的是还知道找女朋友了……”我爸微笑着说道。
    我大松了一口气，打着哈哈说道：“是啊，人总是会长大的！”
    我看了看表，时间差不多了，陈薇儿也该来了，就和我爸妈说了一声儿，说赵颜妍在楼下等我，就匆匆下了楼。
    看着我离去的背影，我妈奇怪的说道：“颜妍在楼下？她怎么不上来呢？她可是连咱家的钥匙都有了。”
    我爸也疑惑的说道：“就是啊，你看那小子刚才着急下楼的样子，你说他能不能有事儿瞒着咱俩？”
    “对！有问题！”我妈也表情凝重了起来。
    “绝对有问题！”我爸说着站起身来，和我妈一起走向了阳台……





    高中寻美 第126章【惊骇的陈母】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:16 本章字数:3753

        
    我来到楼下的时候，陈薇儿已经到了。穿着那身前I颜妍一起买的那件浅蓝色鸭绒服，对着双手哈着哈气，在原地蹦来蹦去。想来是因为冻脚的缘故。
    “来了多长时间了？”我迎上去说道。
    陈薇儿一下子蹦在了我的怀里，委屈的说道：“都半天啦！手都要冻掉了，快帮我暖一暖！”说着就把小手伸进了我的衣服里。
    “那你怎么不到楼道里先待一会儿啊！”我心疼的用手捂着陈薇儿冻红了的小脸。
    “哎~！我一个小老婆，没人爱没人疼.u里。哪像颜妍妹妹那么厉害，都有你家的钥匙了。”陈薇儿有些吃味的说道。
    我汗！赵颜妍这丫头不没事儿添乱嘛，这些事情告诉了陈薇儿不是等着让她吃醋吗？！
    “哎？怎么了？生气啦？我跟你开玩笑的，我根本就没想着跟颜妍妹妹争什么！我可是你花二十五万买来的，就算你把我当丫环使着，我也没什么怨言！”陈薇儿笑呵呵的说道。
    其实她嘴上这么说，但是我却知道，哪个女孩子真的不在乎这些呢？
    “放心吧，薇儿，总有一天你也会正大光明嫁到我家里来。”我抱着陈薇儿，郑重的说道。
    “嗯……“陈薇儿点了点头，插在我衣服里的小手却不安分起来。
    “哎呀，你往哪儿抓呢，凉死我了！”我惊叫道，薇儿的小冰手竟然一路向下，握在了我小兄弟上。
    “哈哈，就是要凉死你。”薇儿嗤笑着，小手来回套弄了几下，才抽出来。
    倒是我，一下子给她勾起了欲火，弄得我不上不下的，难受不堪。要不是怕把小JJ冻掉，就在这冰天雪地把她给正法了。
    我和陈薇儿手牵着手，出了我家小区的院门。
    这个时候，我还不知道，在不远处的居民楼的阳台上，有一男和一女正拿着望远镜对我进行窥视……
    “老刘，那个女孩是赵颜妍吗？”女人紧张的问道。
    “好像不是！”男人说道。
    “你那眼什么吧，快拿来给我看看！”女人一把抢过望远镜。
    “他们抱在一起了！”
    “这么远看那丫头的模样也不错！”
    “磊磊这个天杀的，这么做对得起赵颜妍吗？看我回来不打折他的腿。”
    “我看还是等他回来把事情问清楚吧！”
    “问什么问，回来不揍死他我就跟他姓！”
    “老刘，你气糊涂了吧？他本来就跟你一个姓！”
    “……”
    ……
    我出了大院，来到家门口附近的工商银行里面，把我的捷达车从暖库里开了出来。由于曙光和工行是关系单位，曙光的很多资金账户全部设在了工行，所以工行的大行长直接让我把车停在了我家附近的分行里。
    “你怎么把车停在这里了？”陈薇儿奇怪的看着正对我微笑的门卫。
    “噢，行长是赵叔的朋友。”我解释道。
    陈薇儿家离我家不是很远，开车也就是十多分钟的路程，很快就来到了菜市口附近的平房区。这里已经成为了新江市最后一片未经开垦的土地，原因是这里实在是太穷了。
    当我把车开到了四合院的门口，几个没事儿出来晨练的老头老太太，都惊讶的看着这辆停在了平房区里面的小车。要知道，平房区这一片儿，几乎没什么车。
    “这车是谁家的啊？还挺新的呢！”一个老太太说道。
    “不是咱们这一片儿的吧，平房区哪有能买起车的。”另一名老太太说道。
    “说的也是，咱们这片儿的人连楼房都买不起哪有闲钱买车啊！”
    “这车得好几万吧？”
    “好几万？隔壁冬子他们厂子的厂长也买了一辆这个车！叫什么‘解大’牌！要十多万呢！”
    “解大？是不是和解放车一个地方生产的啊？”
    “好像是吧！”
    几个老头老太太纷纷咂舌道。
    陈薇儿先打开车门下了车，我锁好车门，也下了车。汽车的电子遥控器是什么时候出现的？怎么还不普及呢，成天拿钥匙锁车门，真的够累的。
    “你们快看，那不是老陈家的闺女吗？”一个老太太向发现了新大陆一样两眼冒光地说道。
    “你别说，还真是！她旁边的那个男的是谁啊？”
    “我怎么知道，不过你
    那动作那么亲密，关系肯定不一搬！”
    “老陈家闺女的对象吧？”
    “对象？老陈家闺女才上高三，怎么找对象了？”
    “那谁知道，你看那个男的，仪表堂堂还开着车，一看就是个大老板！”
    “不是她傍上的大款吧？”
    “很有可能，听说老陈前一阵看病花了十多万，他家穷得都叮当响了，不可能拿出来这么多钱！”
    “现在这小姑娘，思想真开放啊……”
    这些话虽然也被我和陈薇儿听了个真切，我们相视而笑。这种喜欢没事儿嚼舌头的老头老太太到哪儿都有，嘴长在他们身上，愿意怎么说就随他们去吧。
    由于这次来薇儿她家，本来就是打算和她的父母摊牌的，所以我俩在众人面前也不掩饰什么了，亲昵的牵着手走进了大院。
    “妈，刘磊来了！”陈薇儿推开自己的家门，说道。
    “来了！快进屋，快进屋！”陈母忙从屋里迎了出来，但是突然看到了我和陈薇儿拉着的双手，惊讶的说道：“你们……你们……”
    “妈，这是我的男朋友，刘磊！上次来过咱们家了。”陈薇儿微笑着一脸幸福的说道，眉目间都闪动着喜悦，红红的脸庞像个娇艳的大苹果。要不是陈母在场，我真想上去咬她一口。
    “男……男朋友！薇儿，你说什么呢！？”陈母吓了一大跳，差点没摔个跟头。
    我赶忙上前把她扶住，说道：“伯母，陈薇儿说得没错。我跟薇儿，我俩已经在一起了。”
    “在一起了？怎么会事啊？小刘，你不是比薇儿小吗？再说……”陈母说着，疑惑的看向了陈薇儿。
    我和薇儿同时都想到了陈母的疑惑所在。
    “妈，这件事情比较复杂，我和刘磊在一起完全是个意外……”陈薇儿解释道。
    “薇儿，妈不是干涉你的生活，你也不小了，找个对象是正常的，何况小刘同学还那么优秀，又帮过咱们家。可是你和别的女孩子不一样……”陈母终于说出了心里所担心的。其实她第一次看到女儿身边这个男同学时，就觉得这个男孩子不错，后来经过了几次的接触，越来越喜欢他了。经常不自觉地在想，这个男孩子要是能成为自己的女婿该多好，但是想到薇儿现在的身世，不得不放弃了这些没有意义的想法。
    “妈！你先别说了，听我跟您解释！”薇儿拉着陈母进了里屋，并关上了门。
    我笑了笑，这下我倒是省事儿了，让陈薇儿和她母亲解释更好，她们之间更容易沟通。我则乐得清闲，进了大屋，陈父已经可以起床了，和陈勇在说着话。见我进来，忙招呼道：“小刘同学，来了啊！”
    “嗯，伯父的身体最近怎么样了？”我问道。
    “还好！恢复的不错，可以正常的吃东西了！上个星期去医院复查，说是已经没有太大的问题了，注意休养就行。”陈父比上次我来的时候精神了许多。“哎？薇儿和她妈呢？”陈父发现我自己进来的，奇怪的问道。
    “她们在另一个屋子有点事儿，马上就过来。”我解释道。
    ……
    小屋内。
    陈母已经从刚才的震撼中恢复了平静，严肃的说道：“怎么回事儿！”
    于是陈薇儿就把我们一起滑雪，之后遭遇了李少杰的暗算，一起掉下山崖，掉进了冰窟窿，然后奇迹般的漂到了一个小孤岛上。陈母听得是惊心动魄，看着面前依然是活生生的女儿时，不禁暗道侥幸！
    当陈薇儿说到两个人脱光了衣服抱在一起烤火的时候，陈母立刻反应了过来：“然后你们就发生了不该发生的事情？”
    “嗯……”陈薇儿红着脸点了点头。她当然知道陈母说的不该发生的事情是什么，继续说道：“当时我们以为再也回不去了……”
    “哎！妈不是怪你，可是你已经答应了那个给你爸掏钱看病的大老板，要把身子给他，可是现在……”陈母叹了口气说道。
    “妈，这件事儿你就放心吧！干脆就没有什么大老板，那都是我那个讨厌的哥哥瞎编出来的！”陈薇儿笑嘻嘻的说道。
    “瞎编！”陈母又一次惊骇了，“瞎编那钱是从哪儿弄出来的？”





    高中寻美 第127章【与陈母的谈话】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:16 本章字数:3537

        
    瞎编？！”陈母又一次惊骇了，“瞎编的那钱是从哪的？”
    “其实那钱就是刘磊给哥哥的，我也是之后才知道的。”陈薇儿笑着说道。
    “什么？那钱是小刘给的？真的假的啊？他家是干什么的啊？”陈母不相信地问道。
    在95年，要说一个高中生能随手拿出来二十五万，打死F相信的。平时卖的两块一碗的麻辣烫已经觉得很暴利了，这二十五万对她来说无疑是个天文数字。
    “他家里？他父母好像都在工厂里上班吧！”陈薇儿想了想说道。这些情况她不是很了解，只听赵颜妍和她说过一次。
    “工厂上班？”陈母惊骇道：“他父母是厂长？”但随即一想也不对，即使是厂长平时也是拿工资的，怎么可能会有那么多钱。在陈母的脑海里，还没有所谓的贪污这类词语，要不准以为我父母是个贪污犯。
    “不是，他爸是个工程师，他妈好像是个普通工人。”陈薇儿还没明白过来母亲这话是什么意思，以为她就是随口问问自己男朋友的家世。
    “工程师？普通工人！那他从哪儿拿出来的那么多钱？薇儿，这事儿可不是闹着玩的，他是不是骗你的阿？”陈母越听越不对劲，陈父没生病的时候也在工厂上班，还是个车间主任，一个月也才拿八九百块钱，他父母只是一个工程师和普通工人怎么可能拿出来二十五万！
    “他的钱不是他父母给的！”陈薇儿这才听明白母亲的意思，原来是怀疑我能否拿出来这些钱！当时在荒岛上我没时间跟她解释那么多，就骗她说是我的压岁钱。但是后来她也从赵颜妍口中得知，我的钱是我自己写软件赚来的。
    “不是父母给的？那是从哪儿来的？”陈母越来越莫名其妙了。
    “是他自己赚的啊！”陈薇儿说这句话的时候一脸的骄傲。自己的老公可以赚钱养活自己，陈薇儿小女孩儿的虚荣心得到了小小的满足。
    “自己赚的！这怎么可能！那是二十五万！不是二十五块钱啊！”陈母根本就不相信一个小孩儿能赚二十五万！别说是小孩儿了，就算是成年人有很多一辈子都赚不到这么多钱。
    “是啊！听颜妍妹妹说他写了个软件，卖的很好！”陈薇儿说道。
    “颜妍妹妹？是谁？”陈母奇怪的问道。
    “这个……是刘磊他们班的同学。”陈薇儿立刻意识到自己说错了话。自己的男朋友还有其他女朋友这件事儿是无论如何不能告诉母亲的，虽然自己名义上是卖出去的，但是哪个女孩儿的母亲也不希望自己的女儿嫁过去给别人当小妾。
    “噢。”陈母倒没追问下去，只是说道：“你说的那个什么软件能那么值钱？”陈母虽然平时也听人说过什么计算机呀、高科技呀、软件之类的东西，但是对一个摸不到的东西能卖二十五万还是非常置疑。
    “嗯，给父亲看病的钱只是其中一部分。他那个软件每在市场上销售一份，他都能得到一部分的分成，所以说只要这个软件不过时，每个月都能拿到不少钱！”陈薇儿解释道。
    “啊……！”陈母彻底呆了，她做梦都没想到钱还能这么赚！人家坐在家里就能等着收钱，而自己每天还为着能多卖一碗麻辣烫拼命的奋斗。这差距也太大了些吧？！
    “可是，你确定他真是给你哥钱的那个大老板啊？”陈母还是有点儿一时接受不了。
    “哎呀！这还有错嘛！妈，你到底是同不同意啊！”陈薇儿拉着陈母的肩膀撒娇道。
    “你都卖给人家了我还有什么同意不同的啊……”陈母笑着说道。“妈妈你真好！”陈薇儿高兴的亲了陈母一口。陈薇儿原本以为自己高中就谈恋爱而且还和男朋友发生了关系母亲一定会大骂自己一顿，没想到竟然这么顺利的就过关了。
    其实陈薇儿哪里知道，陈母心里都要乐开花了！如果陈薇儿说的这些话都是真的，那可是天上掉下来个金龟婿啊，那个掏钱的大老板竟然就是小刘同学，看样子薇儿还挺喜欢他的，他们两个能够在一起真是一举两得。
    “这么说来你哥早就知道这件事儿了？”陈母问道。
    “是啊！就连我自己也是不久前才知道的！”陈薇儿噘着小嘴不悦的说道。如果不是哥哥擅作主张
    早就和心爱的人在一起了。
    “这个死大勇！竟然连自己妈和妹妹都骗，看我一会儿怎么收拾他！”陈母貌似生气地说道，但是却满脸的喜悦。
    陈母在心里已经把各路的神灵感谢了个遍，今天真是个大好的日子，终于了却了心里这块疙瘩。为了给丈夫看病，差点就耽误了女儿的终身幸福。没想到最后的结局竟然如此的完美，不禁感叹，女儿上辈子一定是行了不少善，这辈子上天才给了她这么好的姻缘。
    ……
    我在大屋等了一会儿，就看见陈薇儿母女两个满面笑容的走了进来。
    “老陈啊，我给你介绍一下，这位小刘同学……”陈母笑呵呵的说道。
    “我知道啊，上次已经见过面了啊！”陈父奇怪的看向陈母。
    “老陈，你听我把话说完！小刘上次和这次的身份不一样，这次来咱家就是咱们的女婿了！”陈母继续说道。
    “女婿！你们这是……”陈父一脸的莫名。
    “大勇，你还不赶快把事情的经过给我们说说！”陈母喝斥道。
    吓得陈勇立刻从板凳上站了起来，求助的目光望向我。因为这件事儿当初说好了是要保密的，所以陈勇没得到我的许可，自然不敢乱说。
    见我点了点头，陈勇这才把事情的经过说了出来。
    陈母这时候也完全相信了陈薇儿刚刚所说的话，毕竟人证都有了，还有什么值得怀疑的。
    倒是陈薇儿的父亲，并没有表现得太激动，毕竟是经历过一次生死的人了，对其他的事情看得稍微淡了一些，但是脸上还是洋溢着笑容。女儿卖身给自己看病，虽然表面上不说什么，但是他心里还是非常内疚的，如今见到女儿不但找到了好归宿而且卖身那个协议也作废了，整个人顿时轻松了许多。
    ……
    事情明朗化以后，几个人之间也不再那么生分，陈薇儿也没有了估计，把头靠在我的肩上，嘴角上洋溢着笑容。
    “伯母，这次我来一个是把我和薇儿的关系告诉你们，最重要的是，我有些别的事情想和伯母商量一下！”我见时机差不多了，就岔开了个话头说道。
    “和我商量？”陈母有些奇怪，我能找她商量什么事儿啊，难道是结婚？不可能啊，薇儿才多大啊！那还能是什么事情呢？
    “是这样的，我听薇儿说你现在卖的这个麻辣烫是伯父家祖传的？”我问道。当时我一听薇儿说到祖传秘方时，我就立刻感觉到这绝对是个商机。再过几年，各种祖传秘方，特色小吃百花争艳，我怎么能错过这个机会呢！
    “是啊！咱家这麻辣烫吃过的人都赞不绝口，小刘同学，你当初不也是因为这麻辣烫才和薇儿认识的嘛！”陈母一听人说起这个麻辣烫，立刻自豪地说道。
    “是这样的，伯母。既然这个麻辣烫这么受欢迎，咱们没必要再起早贪黑的摆小摊，完全可以做成更大规模的连锁性企业。”我提出了自己的想法。
    “大型的企业？”把麻辣烫做大，陈母倒不是没想过，自小陈母就对经商比较感兴趣，从小和父亲在一起卖东西。后来嫁到陈家，听说有这么个秘方，立刻张罗着在菜市口弄了个小摊卖了起来。后来回头客越来越多，陈母积攒下了不少钱，准备弄个大一点儿的门面扩大经营，没想到就在这个当口陈薇儿的父亲病倒了。多年的积蓄向流水一样一个月下来就变成了赤字，还哪有钱再扩大了。
    “嗯，我觉得食品业在未来的几年里大有可为。”我把前世里的经验说了出来。
    “这倒是，人们生活富足了，对吃的要求自然会越来越高！”陈母点头道。
    “所以说，伯母，咱们既然要做这一行，不如直接就做个大的！”我说道。
    “呵呵，小刘同学。你这个想法倒是好的，但是我们家这个情况……”陈母为难的说道。
    “伯母，我的意思是咱俩合伙，我出钱，你出力。我手上的闲钱还有不少，如果不干点儿什么就白瞎了。”我说道。
    “就是啊，妈。这样一来不但能把麻辣烫做大，而且您还不用那么辛苦了！”陈薇儿也附和着说道。





    高中寻美 第128章【创业的构想】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:17 本章字数:3399

        
    “这个……老陈，你看呢？”陈母也有些心动了，征求似的说道。
    “我看小刘说的这个事儿可行！但是这办公司得很多钱吧？”陈父担心地说道。他以前所在的厂子也有几个工人办了停薪留职，几个人合伙凑了五十万，才面前开起了一间小公司制造罐头食品。据说后来宣传的时候还发生了资金短缺。
    “这个你们不用担心，咱们要做就做最好的，这样吧，伯母，前期我先给你五百万，你把陈家麻辣烫的品牌、专利等都申请下来。然后找个地方买个门市，办公用。”我说道。
    “什么！五百万！”陈父和陈母都惊讶的张大了嘴巴。他们实在无法想象面前的这个比自己女儿还小的男孩竟然谈笑之间随口就扔出五百万来，而且还是前期的！
    陈薇儿倒是没有什么异常地反应。我都能拿出一百万来砸车玩儿，想来这些钱也算不了什么。
    “是的，如果后期公司扩展的话我还会继续追加资金。”我平静得说道。
    “这个……小刘，你说的是真的吗？”陈母问道。
    “妈，当然是真的了！到时候你就安心的当你的总经理吧！”陈薇儿说道。
    “行！那妈以后就给你们打工了！到时候干的要是不好可别埋怨妈啊！”陈母笑着说道。
    “什么打工不打工的，咱们不是合作关系吗？”我说道。
    “呵呵。行了，小刘。你就给我每个月固定的开点儿支够我们老两口花销就行了，我们要那么多钱也没用。倒是我这个儿子，公司开了以后能不能让他进来工作……”陈薇儿母亲有些为难得说道。
    “这个当然没问题，但是陈勇我还有其他的任务要交给他。”我笑着说道。陈勇大学是建筑系毕业的，我身边正好就缺这样的人才。我下一步的计划就准备涉足房地产，虽说我准备把这一块交给郭庆打理，但那只不过是让他解决暗里的事情，明里必须要找一个懂这些知识的人挑头。
    “那我就放心了，大勇，还不快谢谢小刘！”陈母说道。
    “妈，他早就是我的老板了！”陈勇笑呵呵的说道。
    之后我又和陈母商谈了一些细节上的问题，我管理公司的经验也不是一天两天了，这些东西说起来自然一套一套的，把陈母听得佩服的直点头。
    “咱们注册了公司以后，主要把店铺开在超市、商场以及一些娱乐场所里面，例如游乐园之类的。可以雇一些人去打理，但是咱们必须严格的控制底料配方，保证它不泄漏出去。”这是我从肯德基上借鉴出来的操作模式。
    “控制底料配方？这个东西怎么控制？”在这个年代，陈母还没听说过类似的操作模式。
    “对！可以把底料配好，加工成塑封包装的，用的时候只需要添加水就可以了。这样可以保证下面的人偷学不了技术！”我说道。
    “这的确是一个好办法！我以前怎么就没想到呢！”陈母称赞道。陈母以前打算开分店的时候也想过这些问题，但是始终没有解决。
    “这不算什么，很多大型的餐饮都是真么做的。”据我所知，国内一些诸如加州牛肉面等等的餐饮连锁，用的全是这一招。
    “好！那你给我这么多钱也用不了啊？”陈母算了一下，搞定这些东西加上注册商标和专利最多也超不过一百万。
    “呵呵，这只是第一步。接下来我们公司可以高价收购一些地方名吃的配方，搞一些连锁加盟。或者干脆自己做直营。余下来的钱开大酒店，档次越高越好！”我说出了接下来的计划。
    后世看见的那些桂花鸭、八珍鸡、麻辣鸭脖王等等名吃可以全部引进过来。另外再开一些大型的餐饮航母也是非常不错的选择，看看皇朝海鲜的爆满程度就知道这行业有多火！东西再贵，还是有人去吃。
    “阿……”陈母这回彻底的被我这些想法弄得吃惊万分了。这些高瞻远瞩的想法怎么会出自一个小孩子之口！陈母终于明白了为什么这个人小小的年纪就已经家财万贯的原因了。
    “初步的计划就这些吧！其他的事情等公司注册下来再说吧。”我说道。
    事情基本上就这么定了下来，我用陈薇儿的名字开了一张银行卡，存进去了五百万，交给了陈母，让她全权负责一切筹办事宜。另外我把工商局、卫生局、防疫站等几个主管部门的领导
    给了陈母，让她遇到困难的时候直接给他们打电话，军生的朋友。
    当天晚上，我和陈薇儿、赵颜妍在肯德基吃东西，我不明白这种洋快餐为什么这么吸引女孩子的胃口，每次来吃都乐此不疲。
    “老公，和你说件事儿呗！”赵颜妍吃了一口署条后腻声对我说道。
    “什么事儿？”我一听这个声音就知道不是什么好事儿，八成又是要求我了。
    “这个星期日，苏颖姿来新疆市开演唱会，你带我们去好不好！”陈薇儿在一旁接口说道。
    我说这大晚上的两个人怎么跑到一起去约我出来吃肯德基，原来是早有预谋的！
    “苏颖姿是谁？”我奇怪的问道，来新江开演唱会？难道是个明星？
    “苏颖姿你都不认识？这么一个大美女你这个大色狼竟然会不知道？”赵颜妍奇怪的说道。
    “没听说过。”我搜索了一下自己的脑海，前世的时候的确没听说过有这么一个歌星。
    难道历史改变了？不过自从我重生之后，历史发生偏差的地方倒真不少。这让我想起了蝴蝶效应。只不过是个小歌星而已，历史的大方向没改变就行。
    “不是吧！现在满大道都在放她的歌曲！”陈薇儿不相信的问道。
    “算了，不就是个小歌星么，你们愿意去我陪你们就是了。”说实话，我对演唱会这东西一点儿兴趣都没有。
    “什么小歌星啊！别看她出道只有半年，现在已经红遍大江南北了，听说过几天还要拍电视剧呢！”赵颜妍不乐意的说道。
    没想到这丫头也开始追星族了，不过话说来，没有几个女生对这些东西不感兴趣的。
    “好了好了，那就是大歌星。不过这可是你们硬拉我去的，到时候我跟那个什么苏颖姿勾搭上了你们可别吃醋啊！”我有些玩味的说道。
    “切……！喜欢她的人多了！你要是能把她收来，我绝对不反对。”赵颜妍鄙夷的瞪了我一眼。
    当然，我这只是玩笑话，我想赵颜妍也没有当真。但是若干时间以后，赵颜妍不得不承认这个她曾经答应过的事实。
    这个时候我想到的是另一个赚钱项目，那就是娱乐业。虽然在几年以后娱乐业大大的缩水，不过超级女生这一类变相的娱乐节目却红透了天。而现在95正是电影、唱片如日中天的年代，这种情况一直持续到2002年，直到2002后影视娱乐的利润才开始走向低谷。我完全可以趁现在的大好时机进取掺上一脚。我现在唯一多的就是钱，这个年代，只要有钱，遭滥的影片都能给炒作成旷世大作而大卖特卖。
    而我身边的两个小丫头绝对有做明星的潜质，但是我却不准备让她们涉足这个领域，毕竟这里面的水太深了，根本不是两个丫头能应付得了的。
    前世经常在网上看到关于娱乐圈的黑幕，多少不出名的女演员靠自己的身体来换取一个小角色。虽然也有很多家里有钱有势的明星不需要做这些，但是成为公众人物以后，她们身边那些有钱的公子哥的纠缠就够她们应付的了。
    潜意识当中我已经把赵颜妍和陈薇儿当成了我的私有财产，我怎么可能把我自己的东西拿到外面给别人欣赏呢。
    我现在所作的计算机行业是我曾经的老本行，再加上赵叔的帮助，曙光集团根本没费多少力气就走上了正轨。然而娱乐和餐饮行业，正是我从未涉足过的领域，这让我心中再一次泛起了创业的乐趣，我想凭着自己的能力在未知的行业打下一片江山。
    钱我已经很多了，反正我现在才上高一，时间多的是，不如再另起炉灶干点别的行业。
    看来我有空得找个机会把我这些想法和赵叔沟通一下。





    高中寻美 第129章【再次偶遇】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:17 本章字数:3570

        
    小刘，你在什么地方？”我刚把车停在工行的大院，赵叔的电话。
    “刚到家，正在停车呢。有什么事儿吗？”一般赵叔晚上是不给我打电话的。
    “有点儿公司方面的事情，你能来曙光一趟吗？”赵叔说道。
    “现在？行，那你等我吧。”我挂断电话，又把车开了出去。
    可能是我当时比较着急，在十字路口刚一变灯，就把车开了出去，这时候正好有一辆左转弯的奥拓车和我刮在了一起。
    看得出来，奥拓被我撞得挺严重，后半个车身都凹了进去。这种交通事故最不好判定责任的所在，由于双方都是在变灯的瞬间，无所谓哪方对与错，可能我的责任会多一些。
    当务之急的是，奥拓车里面的人不知道有没有受伤。我推来车门，快步跑了下去。这时候，奥拓车的司机也从副驾驶的那一侧下了来。
    我见车里的人没什么事儿，顿时放心了不少。把车撞坏了大不了赔点钱，要撞坏了人责任可就大了。
    让我意外的是，从奥拓车上下来的竟然是一位少女，看样子大概十八九岁的年纪，长的眉清目秀，清纯可人，看样子倒像是一个大学生。让我疑惑的是，面前的这个女孩子竟然有些眼熟，好像在什么地方见到过似的，但是我却怎么也想不起来了。
    女孩看见我的表情也是一愣，心里暗暗犹豫，怎么会是他呢？本来还打算狠狠地宰这个人一笔，现在又狠不下心来了。一想到这个人那天对自己说的那些话，心里就像揣了小鹿一样没来由的乱跳。
    我当然不会知道她心中所想，焦急的问道：“你没事儿吧？”
    “没事儿，就是手上擦破了点皮……”女孩本来在车里都已经计划好了，敢撞本小姐的车，一定不会轻易放过你。一会儿下车就装作浑身哪儿都疼的样子，让这个肇事者领着自己到医院做全身检查。然后再狠狠地敲诈他一笔钱买辆新车。可是话到嘴边，竟然变成了“没事儿”。
    “那太好了！人没事儿就好，让我看看你的手……”说完也不等她回答，就抓起了她的小手。在她的左手上竟然有一条长两厘米的口子，正在流着血！
    “还说没事儿，都伤成这样了！我先送你去医院吧。”说完，我不由分说地把她推到了我的捷达车旁边。
    我的车只是前面的大灯碎掉了，其他地方并没有什么大碍。
    女孩心事重重的坐进了车里。他刚才竟然摸了自己的手，看他的样子是在关心自己吧！想到这些，一时间竟然忘了手上的疼痛，心里反而有些窃喜。那些找他赔偿的想法统统都抛到了脑后。
    “对了，你的车怎么办？”我忽然想起来女孩的车还停在大道中央。
    “哎呀！”被我一提醒，女孩才想起来，自己的车还停在那里，而自己的电话和钱包全都在车上。
    我以为女孩儿是心疼她的车，那辆奥拓看起来也挺新的，看样子开了也不过一年，让我这么一撞几乎是报废了。
    “放心吧，我赔你就是。”我安慰她说道。一辆奥拓对我来说的确不算什么。
    “不是，我的意思是我出来这么久我家人一定担心了！你有电话吗？借我用一下。”女孩子皱着眉头说道。自己看起来就那么贪财吗？
    我微微一笑，把大哥大递给了她。
    “喂，爸呀，我是莹莹……嗯，我刚才开车和别人撞了一下……我没什么事儿，现在正要去医院……我的车停在了南西路口那里，你找人帮我弄回去吧……好了好了，我都说我没事儿了……行，我到医院再给你打电话。”女孩说完，长出了口气，本以为父亲会骂自己一顿，没想到这么容易就过关了。当初自己要买车，父亲可是坚决反对的，说女孩子开什么车，想要去哪儿派个人送你不就行了！
    我也给赵叔打了个电话，告诉他我在路上出了点儿意外，晚些才能过去。赵军生嘱咐了我两句，也没多问。
    “你叫什么名字？”这里离医院还有一段路程，于是我找了个话题和女孩聊了起来。
    “我……我以前告诉过你。”女孩想了想说道。
    “以前？咱俩以前见过吗？”我奇怪的问道，难怪我刚见到她的时候就觉得眼熟。
    想不起来就算了！”女孩不高兴的说道。他竟然把▋|;}LIf亏得自己还总是惦记着他。不过也难怪，他身边有两位那么出众的女孩子怎么还会对自己感兴趣呢。
    “有提示吗？”我想了半天还是没想起来，难道是和重生以前的那个我认识的？我重生以前的那部分记忆由于年代比较久远，已经变得有些模糊，很多事情都是在别人的提醒下才想起来的。
    “八折行吗？那八五折呢？”女孩忽然学着我的口气说道。
    我顿时记了起来，面前的这位女孩就是那天在皇朝海鲜负责收银的那个小姑娘，被我套问出名字的吴。
    “原来是你啊！”我笑着说道：“不知道一会儿赔你车的时候能不能给我打个折啊！”
    虽然吴心里已经不准备让他赔偿了，但是想到他刚才连自己是谁都忘了，心下生气，嘴上说道：“美的你！你必须陪我一辆新车！”
    “呵呵，好吧，新车就新车。”我也只是和她找些话题，也不差这点儿钱。
    “好！这可是你说的啊！是不是我说买什么车就买什么车？”吴忽然狡黠的说道，心里暗暗的打起了小算盘，竟然这么不把自己当回事儿，一定找个机会让他难堪一下。
    我却没有注意到这些，随口答道：“好啊。”
    “拉钩！”吴突然小孩子一样的对我伸出小手指来。
    “大姐，我开车呢！你是不是想让这车上再多一个人啊？”我苦笑着说道。
    “再多一个人？什么意思？”吴没听懂。
    “万一要再撞坏一辆奥拓，那我岂不是还要送那个司机上医院？”我笑着解释道。
    “好哇！你是说我的奥拓车不结实是不是？”吴怒道。
    “那车本来就不结实。你亏了是撞到我了，要是撞压道机上那还不立马成废铁了！”我调侃着说道。
    “哼！按照你这么说，我是不是还得谢谢你啊？”吴冷哼道。
    “那倒不用，谁让我们东北人都是活雷锋呢。”我想起了前世听过的那首东北人都是活雷锋。
    “你……！你这是强词夺理！”吴明知道我是和她开玩笑，但还是忍不住涨红了小脸。
    “什么啊，我说的这事实！你要是开辆装甲车出来，现在受伤的人可就是我了。”我继续侃。
    “哦？这倒是个不错的想法，回去和我老爸商量一下，搞辆装甲车出来开开。”吴听我这么说，竟然认真的点了点头说道。
    我狂汗！这装甲车是随便能开上街的吗！不过听她这口气，貌似她父亲好像是个大人物一样。但是新江这一片的地面上，大多数权贵都和我熟识，我怎么没想起来还有姓吴的？
    吴手上的伤口只是擦破了点儿皮，到了医院，简单的上了药，连包扎都不用。吴给父亲打了个电话，告诉了他目前所在的医院位置。
    “还疼吗？”我问吴。
    “好多了。”吴小声地说道。
    “拿给我检查一下！”我恶作剧的念头又闪现了出来，看这小姑娘长的这么娇艳欲滴，真想去上去摸两下。
    “不要！”吴背过手去。
    这么好的机会我哪肯放过，伸手就要过去捉她的小手。没想到吴闪身一躲，我扑了个空。她身上竟然带着功夫！
    我立刻来了兴趣，起身顺势一扑就把吴的手拉了过来。吴挣扎了两下没挣开，不禁“咦”的一声。自己可是跆拳道的高手，一般人别说想抓到自己了，连碰都碰不到自己一下。可是他的速度怎么那么快？还没反应过来自己就被他给抓了个正着。
    正在这个时候，一个穿军装的中年男人怒气冲冲的奔了过来，大声叫道：“莹莹，您没事儿吧？”
    吴的脸立刻红了起来，自己的手还被那个人抓在手里，这尴尬的一幕要是被父亲看到了那可怎么办才好！吴用力的甩了两下，见丝毫没有效果，气呼呼的对我小声说道：“你还没摸够吗？快放开呀！”
    我一时之间也惊呆了，忘了自己正抓着吴的小手。听她这么一说，连忙松开了手。
    让我惊呆的原因不是因为吴的父亲，而是吴父亲身后的那个人！





    高中寻美 第130章【吴氏父子的密谋】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:17 本章字数:4908

        
    莹莹，是不是这小子把你的车给撞成这样的！”吴怒视着我吼道。
    “这个……”吴看父亲这个样子，真不知道该如何去回答了。说是吧，父亲这暴脾气肯定不分青红皂白的先臭骂他一顿；说不是吧，事实还就是如此。
    “莹莹，你怎么不说阿！是不是这小子威胁你！没关系，有老爸在这儿，我替你出头！”吴父见吴扭捏着不说话，以为是我对她做了什么恐吓。
    “爸，其实这件事儿也不怨他，我俩都有责任！”吴见父亲不依不饶，只得出言解释道。
    “不怨他？！你的车都快被撞报废了还不怨他？是不是等他把你也撞死了才怨他啊！”吴父瞪大了眼睛赫然说道。
    “靠，死老头子，你能不能少说两句啊！你喝多了吧，在这儿咒大姐撞死！”吴父后面的那个人这时候也走了过来，大大咧咧的说道。
    “咳……咳……”吴父咳嗽了两声，不再说话。
    “吴天！你怎么来了！这是……”让我惊讶的是，吴父后面跟着的那个人正是死胖子吴天！
    “大哥，是你把我姐的车给撞报销的？”吴胖子见是我，也很惊讶。
    “可不是吗！幸亏你姐她人没什么事儿！”我不禁感叹，这世界简直太小了！不过看吴胖子这么五大三粗地。怎么会有这么一个娇小玲珑的姐姐呢？
    “我说大哥，你有俩老婆还不够吗？！怎么还对我姐下手啊！”吴胖子阴笑着说道。
    “对你姐下手？！”不会吧，我刚有了点猥亵的想法就被你给发现了！
    “靠，你还骗我。我家老头子眼神不好使没看见，但我可看得真切，你刚才可是拉着我姐的手呢！”吴胖子嘿嘿笑道。
    “……，她手坏了，我看看好没好……”我明显的底气不足。因为这个解释连我自己都不相信。
    “大哥啊，你要搞我姐我没话说，可是我就怕以后赵颜妍会受委屈啊！”吴胖子苦着脸说道。
    “此话怎讲？”我纳闷的问道。这和赵颜妍有什么关系啊。
    “我姐厉害着呢，平时在家就刁蛮不讲理，到时候你要真把她也整回去，你那俩老婆合伙都干不过她！”吴胖子用眼睛斜了斜吴莹莹的方向。发现她没注意这里，才小声地对我说道。
    厉害？刁蛮？不讲理？我怎么没看出来啊？我眼前浮现出皇朝海鲜收银台那个害羞的小姑娘，还有刚才那小女人味道地娇嗔，怎么也和那几个字联系不到一起。
    “你别瞎想了，我和你姐差那么多岁怎么可能呢。”我说道。
    吴父看着我和吴天像老朋友一样说说笑笑，奇怪的问道：“你们认识？”
    “咳！可不认识吗！你知道他是谁吗？”吴胖子笑呵呵的指着我问道。
    “谁？”吴父奇怪的问道。在他印象里，吴胖子也没有我这样的一个朋友。
    “上次你让我开飞机满大山找的那个人就是他！”吴胖子指着我说道。
    “哦？！你就是赵书记说地那个刘磊？”吴父惊讶的看着我说道：“你年纪好像也不大吧？”
    “呵呵。是啊！我和吴胖……天一边大！”我说道。刚才不小心差点叫成了吴胖子。
    可是吴父接下来的一句话就让我惊骇莫名！
    “死胖子！既然你们都认识，这件事儿就私下解决吧！”吴父竟然管自己的儿子叫“死胖子”，而吴胖子却管吴父叫“死老头子”！这是我见过得最怪异的一对父子！
    “爸，这件事儿就算了吧。也不怨刘磊，女儿也有一部分的责任……”吴娇羞着说道。
    “什么！？”吴这两句话差点没让吴父跌掉大牙。刚到这里的时候就觉得自己的女儿不对劲。和平时的作风判若两人，还以为她是遭到了别人的胁迫。如今这个肇事人和自己地儿子那么熟悉。那断然就没有胁迫这一说了，自己这女儿怎么还这么唯唯诺诺？
    “莹莹，你没病吧？刚才撞车的时候碰没碰到头部？”吴父紧张地问道。
    “爸~！你要干什么啊！人家都和你说.:.然撒起娇来。
    这下连吴胖子都目瞪口呆了，自己这姐姐是不是吃错药了！这是他有生以来第一次看到姐姐撒娇，连忙掐了掐自己的大腿，看看自己是不是在做梦。
    我则被吴胖子父子两人地举动给弄得莫名其妙：“吴胖子，你们这是什么表情啊？难道在你们眼中，我就一定是肇事主谋么？”
    “不是……不是！大哥。你误会了，我不是那个意思。我只是奇怪我姐今天的举动！要不是长得一模一样，我都差点以为面前这位不是我姐了！”
    “死、胖、子！你说什么呢！”吴忽然怒目厉声地对吴胖子说道。
    吴胖子一听到这个声音，立刻浑身的精神绷直了一样，小心翼翼的说道：“姐……我……不说了。”
    吴这个表情我当然没看到，因为此时我正背对着她，我还奇怪吴胖子怎么立刻消停了。当我转身时，吴又恢复了那迷倒众生的小女人状，正楚楚动人的看着我。
    我心里一寒……这目光，这吴该不是花痴吧！
    只有吴胖子拍着胸脯，喘着气说道：“呼，这才是我姐啊！”
    “爸~！这件事儿你就别管了，刘磊已)了！”吴愉快地对吴父说道。
    我汗！我什么时候答应了！这不是无中生有吗？这人什么毛病啊？刚才还说不怨我，这么一会儿就让我给她买跑车？！
    “是吗！”吴父诧异的望着我。
    这时候，我只得苦笑了。如果出口否认，那就显得我这个人太小气了。我倒不是在乎买车这点钱，但关键是我什么时候答应要给她买跑车了？这让我很不爽。
    吴此时也看到了我古怪的表情，小嘴一噘说道：“刘磊，刚才在医院地路上你可是答应我要赔给我一辆车的！”
    我一想，地确是这么回事儿，但是
    说是跑车啊！
    “你答应我了，你说我想买什么车你就给我买什么车！”吴狡黠的说道。
    靠，T***！我这才想起来她那看似无意的一句话，敢情是我三十多岁的老狐狸了，竟然让一个十八九岁的丫头给算计了！
    事已至此，我只得违心的点了点头，说道：“是啊，等找个时间咱们一起去车市。”
    此时，吴胖子父子俩都各有心事，吴父奇怪的看了我一眼，见我身上的穿着普普通通，虽然也是些品牌货，但是价格并不贵。再加上我开了一辆很普通的国产捷达，怎么看怎么不像个有钱人的样子。虽然赵书记让他找人的时候对他说这个人很重要，但是并没有告诉他我的其他事情。所以根据吴父的判断，我的确有一些钱，但却并不像大富大贵的样子。一辆跑车少说也得在百万以上，怎么可能随手就送给别人？
    而吴胖子则更加奇怪，看姐姐这个样子，明显是逼迫刘磊给她买跑车。可是她这么做又是为了什么呢？新江市多少高官富商的公子为了博得姐姐的红颜一笑，不惜一掷千金。送上门来的好车有的是，可以说只要姐姐一开口自己家的门口就能开一个汽车展。可是自己这姐姐却用打工的钱买了一辆奥拓车，刚开没两天，就被刘磊给干报销了。难道说真的是让他赔偿？可是看这样子好像又不是。撒娇耍无赖地成分更多一些。吴胖子实在想不明白了。
    “好，这可是你说好的啊！不许反悔！你必须陪我买到我满意的车才行！”吴趁热打铁地说道。
    “好！我这也是应该的！”面对着她，我真不知道该说什么。我甚至不敢多说话了，怕一开口又被她给算计了。殊不知，我现在已经又被她给算计了，几天后我不得不痛苦的面对这一事实。
    “那……拉钩！”吴怕我反悔，在我面前伸出小手指，笑吟吟的说道。
    “哎！”我无奈的伸出手指和她勾了一勾。我真是被她给打败了。
    这时候，吴父正拉着吴胖子来到了一个无人的角落，正悄声地交谈着。
    “死胖子，你说刚才那人是你姐吗？不是我眼花了吧。”吴父揉了揉自己的眼睛说道。
    “靠，死老头子。你该不会是连自己的女儿都不认识了吧？就你那眼神我真不理解你是怎么当上司令员的，要是上了战场你别把自己人给打死了！”吴胖子鄙视道。
    “你个死胖子。老子和你说过很多次了，司令员是负责指挥，统帅全局的。我眼睛好不好使没关系，脑子好使就行。”吴父给了吴胖子后脑勺一下子。
    “死老头子，你是不是嫉妒我比你聪明啊，我这脑袋迟早要让你给拍傻了！”吴胖子不愿意道。
    “等等！跑题了咱俩！”吴父说道：“你说你姐今天怎么那么有女人味呢？”
    “靠，你自己的女儿我哪知道！”吴胖子仍然对吴父刚才地暴力行为表示不满：“不过话又说回来，姐姐好像只有在刘磊面前才那样的。”
    “对！有道理！我也看出来了，你说莹莹是不是喜欢上那个刘磊了？”吴父恍然大悟地说道。
    “被你这么一说，好像真有这个可能啊！”吴胖子也说道。
    “我靠他大爷的。那这真是好事儿一桩啊，能早日把你姐嫁出去。我这老命还能多活几年。”吴父高兴得说道。
    “对对对！”吴胖子也高兴得说道。自己这姐姐虽然长得非常女人，但是性格却一点也不像女人。平时在家自己和父亲一不小心就会被她给算计了，整得他和父亲平时在家都提心吊胆。
    “不过这个刘磊好像已经有两个女朋友了！”吴胖子为难的说道。
    “是吗？那更好，既然都两个了，也不差莹莹这一个了，我去和刘磊说说，让他行行好把莹莹也带回去吧！我想他也不差这一个了吧，咱们家莹莹长得也是人中龙凤，只是这个性格吗……不过这个可以忽略了。说到底他还是占了便宜呢！”吴父像抓到一根救命稻草一样。哪里肯轻易的就放过了。平时来向自己女儿求婚的富家公子也不少，自己也是极力的从中撮合。无奈的是，自己的女儿对这些人干脆就不感冒，还把来求婚的公子哥给捉弄地有苦难言，久而久之，敢登门来造次的人也越来越少。而莹莹就变成了自己地一个心事。如今正好有一个送上门来的，恰巧自己地女儿破天荒地没有什么过激的举动，反而跟他好像很合得来的样子。这么好的机会要是错过了，那就不一定要等到猴年马月了。
    “这样啊……”吴胖子心里却有些为难。自己这老姐这么刁蛮，万一真要是无可救药的爱上了刘磊，争起风吃起醋来，性格温柔的赵颜妍哪里是她的对手！到时候一面是自己深爱的人，另一面是自己地老姐，还真是无法偏袒哪一方。更何况如果自己敢去偏袒，老姐非把自己的骨头给拆了不可。想想老姐地手段，浑身就觉得发冷。一咬牙，自古忠孝不能两全，还是为了眼前的利益着想吧！
    “好！我赞成！”吴胖子坚决地说道：“如果老姐真的嫁出去了，咱俩都清静了。”
    “是啊！终于把这个魔女给送走了！”吴父由衷的高兴道，那样子好像这件事儿已经板上定钉了一样。
    “亲爱的老爸~！你们说谁是魔女呢？];;吴氏父子的身后响起，吴氏父子立刻感觉一股凉气从脚下瞬间升了起来。
    “这个……莹莹，我们……我们在……”吴父语塞道。
    “我们在说那个小说！言情小说，叫《我的大小魔女》！”吴胖子急中生智道。
    “对对！我的大小魔女，哈……莹莹，那个小说可真好看！”吴父赶紧接口道。
    “我的大小魔女？那是什么？好看吗？”吴奇怪的说道，这两人什么时候看上言情小说了？





    高中寻美 第131章【承办演唱会】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:17 本章字数:3560

        
    对了，刘磊呢？”吴胖子怕她继续在这个问题纠缠下开了话题。
    “已经走了啊！找你们两个又不在！”吴不悦的说道。
    “啊？走了？”吴父惋惜的说道，这么平白无故的就丢了一个大好机会。
    “怎么了？”吴见父亲那笔丢了钱还懊恼的表情，奇怪的问道。
    “没事儿，没事儿！我们就是想感谢感谢他！”吴胖子语无伦次的说道。
    “感谢？为什么要感谢？感谢他撞坏了我的车？”吴莫名其妙地问道。
    “这个……”吴胖子顿时语塞。
    好在吴也没在意，只是问道：“你们怎么来的？”
    “我开车……”吴胖子话一出口，就暗道后悔，可是已经来不及了。
    “车钥匙给我，我开。”吴一脸笑意的说道。
    “我和老头子打车……”吴胖子胆战心惊的把车钥匙递给了吴。
    ……
    当我到达曙光集团时，已经是当天晚上九点。赵军生正坐在办公室里看文件，一如我第一次见到他的情景。这让我想到了当初我不明身份，狠狠地切了赵军生一笔。不禁有些莞尔。转眼间，半年的时间过去了，重生后的我凭借着前世强大的经验构建了一所属于我的商业帝国，而且这座商业帝国很可能在今后的两年甚至一年之内就能走向全世界。
    这是连前世身为危软Z国总裁的我都无法想象的，何况我还只是一名高一的学生。
    “你好，请问这是赵总的办公室吗？”我忽然玩心大起。
    “是的……你……”赵军生说了半句话发现不对劲，抬起头来发现是我，笑道：“小刘董事长，你还和你赵叔开玩笑啊！”
    “呵呵，赵叔，你忙着呢？”我走过在赵叔身边的椅子上坐下。
    “忙啊，咱们曙光微电子那边生产的南北桥芯片根本供应不上出口的需求，厂房还得扩建啊！”赵军生叹了口气说道，这一天曙光的大小事情全都由他一个人处理，真是忙得焦头烂额。以前在天衡的时候还总是抱怨没有事情可做，现在真是一天忙得飞起。
    “赵叔，实在不行就多找几个副手吧，上次我和你推荐的那些人看看能拉来几个是几个。”我说道。前一段时间，我给赵军生列出了一大串名单，这些人都是未来电脑行业的精英，或者IT行业的优秀领导者。大部分还都是上大学的学生。
    “那些个名单？我调查了一下，大部分人都还没毕业，你确定这些人以后能有所作为？再说你是怎么认识他们的？”赵军生疑惑的问道。
    “赵叔，你相信我的眼光！这些人的资料我是从特殊的途径得到的。”其他的话我也不能说的太多，我总不能说我已经在未来证实过了吧。
    “好吧！你的眼光赵叔还是相信的！忙过这一阵子，我派人去和他们联系。”赵军生说道：“对了，先说说公司的事情吧，这么晚叫你过来确实有重要的事情。”
    “咱们新江市要举办一场演唱会，这个消息你听说了吧？”赵军生说道。
    我点了点头，这个消息我刚才和赵颜妍吃饭时已经听说。
    “刚才新江市的领导刚给我打完电话，让咱们公司承办这场演唱会。”赵军生继续说道：“虽然比较麻烦，但作为承办方，赚钱倒是其次，主要的是可以借这次演唱会来提高咱们企业的知名度。所以我立刻就答应了下来。”
    对于赵军生的此举我深表赞同。明星的演唱会，多少企业找上门来赞助都排不上号，如今曙光成为了主办方，那可是千载难逢的机会啊！
    “行，这件事儿赵叔你作主吧。”我说道。
    “小刘，赵叔找你来，最主要的是要商量一下关于苏颖姿小姐的安全问题。你看看这个吧！”说完，赵军生从抽屉里拿出了一个信封，递给了我。
    我打开一看，竟然是一封恐吓信！我靠，竟然真地会存在这种东西，当这是明镇坦柯南啊！
    我草草的看了一遍，上面写的大致内容是，由于苏颖姿拒绝了他的求爱，所以要在这场演唱会上给她个终身难忘的教训。
    “这封恐吓信是怎么得到的？现在还没有人知道演唱会是咱们曙光承办的吧？”我合上信封问道。
    “市里领导转给我的，这家伙胆子不小啊，竟然寄到了公安局去了！”赵军生神色凝重的说道。寄到公安局？这家伙没病吧！”我诧异的说道，“既
    到了公安局，那他就算有熊心豹子胆也不敢随便造次
    “哎！市里领导也是这么说，不过不怕一万，就怕万一啊！演唱会毕竟是咱们承办的，出点什么事儿对咱们集团的名声也不好啊。”赵军生担心的说道。
    “我看可能是开玩笑的。以为这是拍电视啊？做这种事情哪有事先发一封恐吓信的。”我摇了摇头说道。
    “咱们这边尽量做到万无一失吧。姜永富那边会派出人手，这是当天的行程计划表，咱俩最后再研究一下。”赵军生拿出了一张表格对我说道。
    经过我和赵军生的商定，原本计划中的签名会和新闻发布会被取消了，因为这两个场面最乱最不容易被控制，安全难以保证。其余的一些活动都有警察在近距离维持治安，一般人无法接近。
    行程计划敲定以后，接下来的就是苏颖姿下榻的酒店问题以及演唱会后的酒会等等。这个酒会本来按照我的意思也是要取消的，但是赵军生却说，省市里很多权势人物的子女都一致要求举办这个酒会，所以根本无法取消。虽然曙光现在很强势，完全可以特立独行，但是这些人也没必要得罪。
    “对了赵叔，你帮我留三张位置好一点儿的门票。”我突然想起来赵颜妍她们还要吵着让我带她们去看演唱会，本来还为门票的事情发愁，现在好了，承办方变成自己家的了，那门票的事情就方便多了。
    “小刘，你也喜欢苏颖姿？”赵军生奇怪的问道，在他看来，我不应该对这些明星感兴趣。
    “我连她是谁我都不认识！站我面前我都认不出来。”我苦笑道。
    “那你这是……”赵军生说道。
    “还不是你那个宝贝女儿，不然我哪有时间去看什么演唱会啊！”我摇了摇头说道。
    “呵呵。”赵军生笑了笑继续说道：“不过你怎么要三张啊？”
    “咳咳！明知故问。我就不信你除了伯母之外没喜欢过别人。”我挖苦道。
    “……唉！”赵军生听后深叹了一口气，若有所思。
    “想什么呢？赵叔。”看他这样子，八成是回忆起初恋情人了吧。
    其实还真让我猜对了，赵军生此刻的思绪又把他带回了那年的夏天，还有那个少女。十多年来，自己还是没能忘掉她，她给自己的印象实在是太深了。最近两年，心情稍微平复了一些，没想到半年前的意外事件又勾起了他的回忆……有些事情真的来的太巧了。
    “没什么。”赵军生笑了笑。要真把自己的想法说出来，那还不惊世骇俗啊！
    “不过话又说回来，颜妍这丫头怎么能让你在外面找女人呢？”赵军生又把话题岔了回来。
    “不是我找的，是她主动撮合的。”我无奈的说道。本来我色是色，但是也没去越轨的想法，没想到赵颜妍先是撮合夏，之后是薇儿，以至于弄得我现在越来越色。
    “什么！”赵军生瞪大了眼睛，这是他见过的最惊诧的事情了，“你是说颜妍主动要求的？”
    本来赵军生还以为颜妍是太爱我了，无奈之下在一味纵容我。没想到事情的真相竟然会是这样。
    “是吧，其实我也挺奇怪的。”我说。说实话，我到现在还是一种做梦的感觉，不过重生对我来说本来就像是一场梦。很多不可能的事儿，如今都变得非常可能。
    “算了，别的赵叔也不多说了。你现在也是一个集团的董事长了，还是我的上司。但是女人太多了也麻烦，赵叔也是过来人。虽然颜妍这丫头不反对，但是……那么多人你能应付过来么。”赵军生暧昧的说道。
    我一愣，立刻就反应过来赵军生说的是哪方面了。但这种事情我怎么和他说啊？难道要我告诉他颜妍和薇儿两个丫头加起来也满足不了我吗？
    “赵叔，这个……我要是不行，颜妍怎么可能让我再找别人。”我隐晦的说道。
    赵军生别有意味的看着我，像个科学家。弄得我不寒而栗。





    高中寻美 第132章【家庭谈话】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:18 本章字数:3533

        
    我把车停在工商银行的大院时，已经是半夜十二点多回家是我原来想都不敢想的，现在却成了家常便饭。
    自从我妈知道我和赵颜妍的关系后，对我的夜生活是格外的纵容。我一打电话告诉我妈我在赵颜妍家过夜，我妈总是眉开眼笑，还别有深意的叮嘱我一定要小心。对此，我也无可奈何，虽然我妈多次和赵颜妍表示，她希望早一点儿抱上孙子，但是我俩现在毕竟还只是高中生，赵颜妍不可能挺着个大肚子上学。就算学校同意，民政局还不同意呢。
    我上了楼梯，掏出钥匙熟练的打开防盗门。刚一进屋，就感觉气氛不对劲儿。这都快一点了，怎么还亮着灯呢？再一看，我爸我妈都穿戴整齐的坐在沙发上，冷冷的看着我。
    这个情景好熟悉，就像上次他们发现了我和赵颜妍的关系一样。这次不会又洞察出什么了吧？
    我这一看差点没吓个好歹的，吓唬人也没有这么吓唬的吧？搞得跟衙门里审讯犯人似的。
    “回来了？”我妈皮笑肉不笑的说道，眼睛根本就没看我。
    “是啊，回来了，爸，妈，你们都没睡啊？”我希望能从他们两人的表情中看出点什么，可是我失望了，两人根本就没什么表情。
    “嗯。回来就好，还以为你今天又不回来了。”我妈丢出一句莫名其妙的话来。
    “妈，你怎么了？你是说我前些日子晚上总不回家吗？”我试探性的问道。
    “不回家？你晚上去赵颜妍家我高兴还来不及呢，就怕你去别的地方。”我妈瞪了我一眼说道。
    别的地方？这话是什么意思？难道暗指着什么吗？这么说来，我刚才去曙光集团的事情让他们发现了？不可能啊？我先去的肯德基，然后又到了医院，最后才绕到曙光集团，怎么可能被他们发现？
    “说说吧，做了什么对不起我们的事儿了，自己坦白还是我给你说？”我妈清了清嗓子说道。
    对不起你们？我何时对不起你们了？我在脑海里拼命搜索相关的关键字，可是却是一片空白。算了，一点儿点儿的试探吧。
    “我刚才去了一下朋友的公司……”我说完，停顿了一下，却见我妈没什么反应。
    “他们公司是做软件的……”我继续说道。
    这回我妈不耐烦了：“你别在那儿没话找话，忘别的地方转移！你朋友的公司和这件事儿有什么关系！”
    没关系？看来曙光集团的事情他们并不知晓。这我就放心了，除了这件事儿，我也没有什么瞒着父母的。但是看他们这架势，好像三堂会审一样，搞得这么隆重，就像是我犯了什么滔天大罪不可饶恕一样。
    “你说还是我说？”我爸见我半天不说话，大吼道。
    “你说吧。”我顺口说道。其实我真是说不出来，让我怎么说？
    “好！好！好！”我爸连说了三个好字。继续道：“小兔崽子你翅膀硬了是不是？老子管不了你了是不是？你不说！好，老子替你说，颜妍什么地方对不起你了啊？你竟然学会人家搞二奶了？！”
    二奶？这是我第二次听别人提起这个词，上次是吴胖子，这次……难道说是因为陈薇儿的事情？我暗叫一声“不好”！早上和陈薇儿在楼下过于亲热，八成是让他们给看见了！
    “就是啊，颜妍这姑娘多好啊！人家又那么喜欢你，甚至把自己最宝贵的东西都给你了，你还不知足？学人家脚踏两只船？你这不是作孽呢吗你！”我妈接着我爸的话头说道。
    “爸！妈！这是我自己的私事儿，我自己能处理好！你们不用为**心！”既然话说到这一步，我也没什么可隐瞒的了，干脆放开来说道。
    “私事儿？你都是我生的，还跟我说私事儿？我看你是欠揍了吧？”我妈也生气了。
    “妈，这种事情都是你情我愿的，我又没逼迫谁！”我解释道。
    “你情我愿？今天早上咱家楼下那个小姑娘是谁？和你是什么关系？”我妈问道。
    “她是我女朋友。”我肯定地说道。
    “女朋友？那赵颜妍呢？”我妈冷笑道。
    “也是！”我毫不迟疑的说道。
    “也是？行啊你，那她知道你跟赵颜妍的事情吗？”在我妈心里，早上看见的那个小姑娘百分之九十是受我迷惑的，根本不知道我脚踏两只船的事实。
    “知道。”我不紧
    说道。
    这一句话差点让我妈跌破眼镜：“你说什么？！知道？知道还和你在一起？”我妈惊叫道。
    “行了，不用说了。既然是这样，我看那女孩肯定也不是什么好东西，知道你有女朋友还往你身上贴乎，肯定不是什么好货！”我爸下定结论道。
    但是我接下来的一句话却彻底推翻了他的结论，我说道：“赵颜妍她也知道。”
    “你……你说什么？”我爸不相信的看着我：“赵颜妍也知道！？你蒙谁呢你？哪有女孩子同意自己的男朋友找两个女朋友的？你当你爸是傻子还是赵颜妍是傻子啊？”
    “爸！你听我说，你俩都不是傻子！但是我说的确实是事实！事实就是这样。”我平静地说道。
    “孩子他妈，你看看这小兔崽子没发烧吧？怎么说出这么让人难以置信的话来？”我爸惊诧莫名的指着我说道。
    “老刘，你先别说磊磊了。咱们好好问个清楚吧，磊磊平时也不是个撒谎的孩子！”我妈还是理智一些，喝了口水缓缓地说道。
    “好吧！那你跟我们说说，到底是怎么回事儿！”我爸叹了口气说道。
    “爸！妈！我们三人的关系我们彼此都很清楚，而且都是心甘情愿的。刚才我们三人刚一起吃了肯德基，还有，其实前几天在赵颜妍家，我们三个……住在一起的。”我一横心，干脆把什么都说了出来，省得我爸我妈再给我讲什么大道理。
    “三个人住在一起！磊磊，这么荒唐的事情你也干得出来？而且还是在颜妍家里？”我妈惊讶的合不拢嘴。我爸干脆就目瞪口呆的看着我。
    “是的，所以不存在谁伤害谁，谁对不起谁。她们两人关系也挺好。”我继续说道。
    “这……唉！真是作孽啊！”我爸半天才说出一句话来。
    “那，颜妍的家里人知道你们的关系吗？”我妈担心地问道，这种事情要是万一被发现了，不打折他的腿才怪。谁希望自己的女儿和别人共侍一夫啊！
    “赵叔也知道，看见我们去了，为了不打扰我们，晚上还特意跑到公司睡觉。”我说道。其实赵军生是作为我的手下，不得不委曲求全。
    “这……这都是什么跟什么啊！”我爸今天吃得惊比这大半辈子吃的盐都多。心中不禁感叹：这世界简直太疯狂了！看来是自己太落后了啊！
    我心道，两个你们就惊讶成这样，过一阵子没准儿还有一个夏呢，到时候不得惊讶死啊。
    “真的是这样吗？”我妈也被震惊了，但是还是怀疑的问道。这件事情换作是谁，都不可能一下子就相信。毕竟两女年纪小，同时喜欢一个人者还有可能。可是连颜妍的父亲也跟着他们一起疯，这就未免有点儿太惊世骇俗了！
    “嗯。”我点了点头：“你要是不信，下次颜妍来你可以问她。”
    “唉！算了，既然是这样，人家当事人都不说什么，我们这旁观者还瞎操心个什么劲儿啊！”我妈叹道：“这年轻人的事情，我们真是说不上话了！就是想管，也管不明白了！但是不管怎么样，我都是你妈！我有句话先说明白了，她们两个要是一直这么心甘情愿的跟着你，那么我都会对她们平等对待，把她俩都当做我的儿媳妇。但是一旦两个只能选择一个的时候，你只能给我选择赵颜妍，不然你就再也别给我进这个家门了！”
    我点了点头。我知道，这件事情又该平静地过去了。我妈后面那几句话对我来说等于废话，两个人根本不会离开我不说，就算最后第一个娶进家门的一定也是赵颜妍，这可是我重生的主要目的啊！
    想到结婚，又是一个头痛的话题。赵颜妍的以后是我法定妻子的身份肯定没有问题了，主要是陈薇儿，小丫头虽然不争什么，但是我已经答应了她要正式的把她娶进门来。看着她那欣喜的表情，我知道她心底里还是在乎这些的！总不能结两次婚吧？这国情恐怕也是不允许的，到时候我就成了重婚犯了。算了，以后再说吧。





    高中寻美 第133章【吴滢滢的心思】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:18 本章字数:3723

        
    “等会儿——”我正准备回房，又被我爸给叫住了。
    “什么事儿啊？”我下意识的转过身来。
    “小兔崽子你以后给我注意点儿，在外面别再给我沾花惹草了！真不知道你上辈子积了什么德，两个小姑娘都死心塌地的跟着你，我今天话就放这儿了，如果你再敢往家领来第三个，我把你的腿给打折他！”我爸看着我，教训道。
    “行了爸，我知道了。不过如果颜妍她们非要让我再找一个，那我也没有办法。”说完，我没等我爸反应过来，就转身先回了房间。
    刚关上门，就听见我爸的吼叫声：“你个小兔崽子，你晃点我是不是？！”
    ……
    “算了，老刘。人家颜妍都不说什么，咱俩在这儿瞎操什么心啊。”我妈说道。
    “可是这事情也有点儿太离谱了，这小子以为是旧社会啊，三妻四妾的。”我爸说道。
    “这说明咱儿子有魅力！我这个当妈的其实打心眼里挺高兴的，两个儿媳妇，我这个老婆婆多荣耀阿！”我妈说道。
    “这倒也是。不过这算不算重婚罪阿？”我爸担心地说道。
    “算个头啊！这年代，包二奶养情妇的有的是，也没看哪个被判刑了。再说了，又没登记，重什么婚啊！”我妈斜了一眼我爸说道。
    “听咱儿子这意思，以后好像还要往家领。”我爸回味着我最后的一句话。
    “还领？算了，两个和三个也没什么区别了，只要赵颜妍不反对，咱们当父母的也不好说什么。”我妈无所谓地说道。
    “只怕不止三个……”我爸若有所思地说道。
    “什么？！”我妈吓了一跳。
    ……
    第二天一早，我还没睡醒，就接到了吴的电话。
    “大姐，你就不能让我多睡一会儿吗？要知道我正长身体呢……”我不情愿的对着电话说道。
    “什么大姐啊，显得人家好像很大年纪似的，叫我莹莹吧！”吴娇嗔道。
    “你让我多睡一会儿，叫你妹妹都成！”我对着电话调侃道。
    “啐！没个正经，就知道占人家便宜！”吴啐道。
    “那行，叫你莹莹行了吧！莹莹大姐，你让我再睡一会儿吧！”我迷迷糊糊地说道。
    “刘——磊！”吴突然大吼道：“我讨厌你！你还管我叫大姐！”
    我一下子被震醒了大半，睡意也跑没了，整个人一下子清醒了不少。
    “莹莹，好莹莹，你让我睡觉行了吧……”我说道。
    “不行，刚才如果你这么和我说话我或许会考虑一下答应你的请求，但是现在我已经生气了，所以别说门了，连窗户都没有！”吴不悦的说道。
    没门就没门吧，反正我被她这么一闹也无心睡眠了。“莹莹大……大小姐，请问你有何贵干啊？”还好我比较机灵，不然又要触了霉头。
    “算你聪明！”吴哪能听不出来我的急刹车，“你昨天都答应本小姐了，要给我买车！”
    “是啊，我答应你了……”我靠，不会是今天就让我陪她去吧？！
    “既然你还记得那就好，我还以为你睡一觉就忘了呢！”吴笑呵呵的说道。
    T***，，>)
    “我怎么会忘呢。”我苦笑着说道。
    “没忘就好！赶紧来接我，咱们现在就去车市买车！”吴不紧不慢的说道。
    “现在？”我汗！
    “现在！”吴肯定地说道。
    “算了，你在哪儿，我去接你！”我伸了个懒腰说道。其实我完全可以拒绝的，只不过既然答应了人家，早晚都是个事儿，不如早办完早利索。不过事实证明，我这个想法是大错特错了。
    “我在松江军区的司令员别墅里，一会儿你到了之后直接把车开进来，我去吩咐一门卫。”吴说道。
    “好吧，两个小时以后见！”我说完，也不等她回答，就掐断了电话，直接关机。
    只剩下吴气呼呼的拿着电话吼道：“刘磊！你真行！”
    当吴再拨过去时，对方竟然关机了！
    趁着这段时间，赶紧睡个回笼觉，不然我可不保证一会儿开车是否能再撞报销一台车。
    当我出现在松江军区的大院门口时，已经是两个小时以后的事情了。门口站岗的小兵只是看了看我的车号，就放行了。显然是吴提早就打了招呼，但是让我
    得其解的是，她怎么会记下我的车牌号码？难道是因撞了她，才有了这下意识的举动？
    其实，吴此时早就坐在别墅的客厅里注视着窗外，都要望眼欲穿了。自从刚才挂了电话，吴一刻都没耽误，就一直等在客厅里。刚开始的时候，越等越生气，多少人主动想约自己出去自己都没答应，如今倒贴着上赶着约别人出去人家反而根本就不拿自己当回事儿。不过随着时间的流逝，原本生气的心情也变成了焦急，到了最后，甚至只盼望他尽早出现，等了这么长时间也认了。可是别墅的门口却始终没有那个身影出现。
    哎！吴叹了口气，有些吃味的想着，自己算什么呢，人家已经有两个绝世美女陪伴，怎么会对自己感兴趣呢？更何况自己还比他大……看来……难道自己第一次喜欢别人，就要无始而终吗？
    “嘀——嘀！”两声清脆的车喇叭声把吴从思绪中拉了回来。一抬头，门外停着一台捷达车，前门的窗户已经摇开，里面的人正露出那邪邪的微笑，不正是自己思念的那个人吗！
    吴也顾不上那么多了，推开房门就跑了出去。一时间，挂念和委屈同时涌上心头，同时也明白了自己的心思。
    “你怎么这么晚才来啊！”吴皱着眉头说道。
    “买车当然得去银行取钱了！”我笑着拿起副驾驶座上的黑色密码箱在她眼前晃了晃。这是我刚从工商银行里提出来的，当做来晚了的借口。
    “你买车带现金！？”吴不可思议的看着我，就像在看一头怪物。不过却很高兴，看着那大大的箱子，里面少说也有一百万了，看来他真的准备给自己买辆跑车。
    “我说大……大小姐，你这么看着我，小心我误以为你喜欢我。”我开玩笑道。
    吴一听，心里一阵甜蜜，心道：误会了才好呢！嘴上却说：“你没有银行卡啊？哪有人出门拿着一箱子现金的！”
    “我是怕到那儿结账的时候人家跟我说，对不起，XX银行的卡我们这里不支持……”我笑嘻嘻的学着吴地腔调说道。（参见第96章）
    “你……你讨厌！”吴脸一红，也想起了那天在酒店的情景，“你就知道欺负人家！”
    “对了，我有个问题一直想问你，你怎么跑到皇朝海鲜打工了？”我道出了心中的一个疑惑。
    “我勤工俭学不行啊！”吴白了我一眼说道。
    “你勤工俭学？你好像不缺钱吧！”我奇怪的说道，军区司令的大小姐怎么可能缺钱呢？
    “我不想花家里的钱！”吴说道。
    “噢！”我点了点头，“那你赚了多少钱？”
    “五万多吧，都买车了。可是昨天让你一脚油门给弄没了！”吴气道。
    我这才意识道我引出了一个多么蠢的话题！真是失败啊，看来我这个罪魁祸首是当定了！
    “上车吧……去给你买新车。”我看着怒目的吴，尴尬的说道。
    “哼！”吴轻哼一声上了车。但是心里别提多开心了，终于把面子扳了回来，想算计自己？也不看看自己的外号是什么，“魔女”和“整人专家”可不是白叫的！刚才的话题是自己故意引过去的，目的就是为了让他吃瘪！其实自己买的那辆奥拓车才开了没几天，根本没什么感情，报废了就报废了。
    我哪里知道她心中所想，还以为她触景生情，于是没办法说道：“莹莹，我给你讲个笑话？”讲笑话可是我的拿手好戏，比如赵颜妍和陈薇儿，都是我这么哄来的。
    “不听。”吴随口说道。
    “不听那我就不讲了！”我也来了脾气，牛什么啊你，一般人我还不给讲呢。目前有这待遇的除了我的两个老婆也就是你了，还不听？！
    于是，我开着车。两个人都这么沉默着。
    过了一会儿，吴见我真的不说话了，有点儿心虚了，小声地说道：“那你讲吧，我又想听了。”
    “你想听就听，不想听就不听，当我是收音机啊！”我故意扳着脸说道。心里却有些好笑，这吴至少比我大三岁，怎么还是小女孩儿心性啊。
    “哎呀，我错了还不行嘛！你快讲吧，刘磊，求你了！”吴心里一着急，竟然撒起娇来。





    高中寻美 第134章【这么便宜！】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:19 本章字数:3802

        
    你到底买不买车啊？”我已经被吴拖着在车市里了，都有点晕头转向了。
    “买，怎么不买！但是也得是我喜欢才行啊！”吴说着，继续在车市里面兜圈。
    “你这已经是第四圈了，连那些车行的老板都认识咱俩了……”我抱怨道。
    “就是要先混个脸熟，到时候容易砍价！”吴说道。
    “我指望能省那点儿钱了，你赶紧买吧！你再转下去我都要迷糊了！”我苦笑着说道。
    “那可不行！你知不知道勤俭节约阿，当初我打了两年的工加上我的压岁钱才买了一辆奥拓！”吴说道。
    “那咱们就还买奥拓得了！”我建议道。
    “你这人心眼怎么这么坏呢，还想我再被人撞死是吧？”吴不高兴地说道。
    “哇，这车好漂亮啊！刘磊，你看，这是最新款的宝马耶！”
    “那就买这辆吧……”
    “不行，我要再看看！”
    “哇，这车好酷哇！丰4500啊！:
    “这车是日国的，咱们还是换一个吧。”
    “我也讨厌日货，如果这车是国产的我就买它了。”
    “哇，这里竟然有兰博基尼的跑车！”
    “那就买这辆吧……”
    “这好像是展览品……”
    一整天，我都在陪着吴兜***。刚开始的时候，各家车行的销售小姐还热情地为我们介绍着各种汽车的款式和性能，但时间一长，都把我俩当成没钱穷溜达的神经病了。
    “莹莹，你到底想买哪辆啊！”我看了看手表，车市眼瞅就要下班了，她还连个谱都没有呢。就算她现在要把成个车市都买下来，我也会毫不犹豫。这可是一整天啊，多么宝贵的时间啊，这一天我可以和两位老婆XXOO多少次啊！
    “我还没想好，要不我晚上回家再想想，明天咱们再来？”吴笑嘻嘻的看着我说道。
    明天还来？！没搞错吧？我顿时明白了，我是让这女人给算计了，她早就是预谋好的，今天根本就不打算买车！
    “好不好啊！”吴见我不说话，摇着我的胳膊腻声说道。
    不过她也不是我老婆，这招对我没什么效果。我只是冷冷的说道：“不行！”说完，我把钱箱子往她身前一扔说道：“钱给你了，明天你自己来买吧！”
    做完这些事情，我看都没看她，头也不回的转身离去。说实话，我最讨厌这种自以为是，爱耍点小聪明的女人了。成天正事儿不干，摆弄点儿小计谋，把别人当傻子唬弄。
    “刘磊！你给我站住！”吴急道。
    “老子家里还有两个娇妻等着我呢，陪你这种小姑娘玩心眼儿，老子没空！”我也生气了，要不是昨天的交通事故我占了大部分责任，我才懒得理她。
    “我……我错了还不行吗！我买，我现在就买！你别走啊……”吴见我发火了，立刻乱了阵脚，说话中都带着哭腔。自己何时受过这种气啊，要是换了别的男孩子，想和自己多待一会儿自己还不愿意呢，如今却被这家伙吃得死死的，但还是忍不住先妥协了。
    “算了吧，现在这么说，一会儿指不定怎么坑我呢。你那一语双关，无中生有的本事我可是领教过了，你还是唬弄别人去吧。”我越说火越大，声音也提高了几分。
    “我……我真的不是你想的那样的……”说到这里，吴竟然呜呜的哭了起来：“你说话不算数，咱俩拉过手指的……”
    哎~！我暗自叹了一口气，我这个人别.::哭，一哭我就心软。我转过身去，走到了吴的身边：“莹莹，好了，别哭了。是我不好，咱们明天再来买行吗？”
    “你走吧你！谁要你假惺惺的！我讨厌你……你快走！”吴听我如此说，哭得更厉害了，小拳头在我身上乱打。
    这个……我汗！女人心，海底针啊！刚才还叫我不要走，转眼间又让我快走！
    “你想看咱们就慢慢看，直到找到满意的再买行吗？”当务之急，我先要把这女人给哄好了，现在已经开始有人围观了。妈的，不知道的还以为我欺负女人呢。
    “不用你买了，我自己买辆自行车撞死得了。”吴哽咽道。
    果然，我听见一个老太太说道：“现在的年轻人，真是没道德，就知道欺负老婆！”
    “就是阿，你看他那个缺德劲呀！”有人附和道。
    “造孽啊，要我说，那女人也溅，甘愿给他
    ”
    “这要是我男朋友，我早一脚踢爆他小弟弟了！”
    “……”
    “我说大小姐，咱们赶紧走吧，再呆一会儿，妇联的就来抓我了！”我小声地对吴说道。
    “呵……”吴自然也听见那些话，听我这么一说，忍不住笑了出来。
    我见她破涕为笑，心知暴风雨已经过去了。
    “那走吧……”吴红着脸小声地和我说道，就像我的小媳妇一样。
    当我和吴离开后，背后还有人指指点点：“要是我，绝对不能这么轻易的饶了他！”
    “就是，先当初，我老公都差点给我跪下！”
    “真给咱们女人丢脸！”
    “……”
    “不生气了？”我看着吴说道。靠，这是什么事儿，明明是她先惹了我，到头来还得我去哄她。
    “勉强不生了！”吴斜视我说道。
    “勉强不生？那就是还生呗？”我笑着说道。
    “现在不生了，留着以后再生。”吴说道。
    “以后？和谁生啊？”我忽然想捉弄一下这个女人。
    “哼！当然是你！”吴哼道。
    “和我生？我倒是没有意见，就怕我的两个老婆不同意啊！”我色情的说道。
    “？”吴先是一愣，不过立刻就明白过来了，气呼呼的说道：“谁要和你生，美的你！”
    结果第二天一早，我又被吴拉到了车市，不过今天的她却比昨天乖巧多了，一来，就直奔昨天看到的那辆兰博基尼，看来跑车对女孩子的吸引力还是相当大的。
    “这车怎么卖？”吴指着那辆兰博基尼，对售车小姐问道。
    由于是一大早上，售车小姐正在忙着补妆，抬头一看，竟然是昨天的那对男女，心中顿时生出鄙夷。在她看来，这两个人不过就是来过过眼瘾的穷光蛋。如今听到这个女的开口，自己的想法就更加确定了，还“这车怎么卖”？！有这么说话的吗？以为是在菜市场买白菜呢？
    所以售车小姐干脆就对吴的问话不理不睬，就像是没听见一样。
    “喂，和你说话呢，你这车多少钱一辆？”吴平时本来就不拘小节，所以说话方面根本就不像个大家闺秀。但是这么鬼斧神工的话她都能说的出来，真不知道她是不是故意的。
    连我在一旁都已经忍俊不禁了。多少钱一辆？怎么跟批发市场的感觉似的。
    “多少钱一辆？你买菜呢？”售车小姐不耐烦地说道。
    本来我还充满笑意的脸上立刻阴云密布：“问你多少钱你就说，那么多废话！”
    售车小姐一愣，没想到这人的脾气还挺大。但是随即又瞥了瞥我和吴的穿戴，联想起昨天我们的行为，自然而然的就把我们划分到了穷人的行列。如果面前是个穿金戴银的人，她还真不敢这么傲慢，而面前这两个人，还真没什么好怕的。
    “告诉你了你也买不起！”售车小姐鄙夷的说道。其实这辆车根本就不是卖的，是香港那边的代理商借给这边的车行壮壮门面的。当时这车刚摆出来，着实把附近的几个车行给震撼了不少。
    “这车三百八十万！”从车行里面走出了一位秃顶的中年男子不耐烦地说道。他是这家车行的经理，刚才发生的一切他在里屋已经看得清清楚楚。虽然这两个看车的根本不像能买的起车的人，但是一大早上还没开张，不愿意太过于惹是生非。于是就报了一个较高的价格希望吓走这对男女。
    “三百八十万？”吴惊讶的张大了嘴巴，在她看来，这车和奥拓一样，不过是铁皮里面安个发动机，怎么能相差这么多钱？！
    中年男子一看吴的表情，心中更加鄙视了。心想，吓死你了吧？吓死就赶紧走，别在这儿捣乱。
    但是我接下来的几句话，却让中年男子立刻放弃了这个想法。我此刻正捉摸着赶紧把这辆车买下来好把这个女人打发回去。
    “三百八十万？这辆车？！”我指着那辆兰博基尼问道。不会吧，这玩意这么便宜吗？我记着前世的时候我的老上司徐中邦给他女儿也买了一辆兰博基尼当作生日礼物，还是我和他一起去选的，当时花了一千多万！
    “没错！”中年男子得意的说道。
    “靠，比老徐买那辆还好看，竟然这么便宜。”我摇了摇头自言自语道。





    高中寻美 第135章【惊骇的车行老板】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:19 本章字数:3439

        
    你……你说什么？！”中年男子惊骇的说道，他根本面前这个小孩能买得起兰博基尼，可是他的耳朵却真真切切的听他说“这么便宜”！
    “没什么，莹莹，你觉得这辆车怎么样？”我不再理会那个中年人，转身对吴说道。
    “挺漂亮的，可是价格……”吴当听到三百八十万的时候就犹豫了！这可不是一笔小钱！
    “你喜欢就行了！”我对那个中年男子继续说道：“这车我要了，这是钱！”
    我随手将密码箱放在了桌子上，打开来，里面立刻露出了一叠叠整齐的百元大钞。
    “你……你要买！？”中年男子不相信的睁大了眼睛，傻傻的看着摆在面前的巨款。当他听这小孩说这车便宜的时候，倒是没有多想，只以为他是在说大话。现在看见这一叠叠百元大钞，他立刻就愣在了当场，一时间竟然说不出话来。
    “赶紧办手续吧！”我不耐烦地说道。莫名其妙吗？这么大个车行老板不会连这点儿钱都没见过吧！
    “这个……这个……”中年男子一时间不知道该怎么回答了。这车根本就是非卖品，使自己的上家借给自己壮门面的，三百八十万只是他随便报出的价格，根本就没想到面前这个没看出有什么特别的学生模样的人会买得起。但是如今人家钱都摆上来了，这可让自己有些为难了。
    “这辆车其实是不卖的，只是放在我们这里展览的……”中年男子顿了顿，只得实话实说。
    “不卖！？不卖你***报什么价！”我一听立刻火了，T***，吴好不容易看中一辆车了，你竟然不卖了？换作平时我可能一笑置之，但是现在，他如果不卖就意味着我还得陪着吴在车市里绕圈，我哪能同意！
    “有价无货怎么了！再说了，我就不卖你能把我怎么样？”售车小姐一听我吵了起来，立刻也站了出来。看这两人走哪儿都拎着一箱子钱，一看就是暴发户，想来也没有什么背景。
    “这恐怕由不得你了吧！”我冷然说道。
    见我这么说，中年男子也怒了：“你还想强买强卖不成！别以为有钱就了不起，告诉你，你在我眼里什么都不是！再不走，我就要报警了！”
    “报警？好啊！看看到时候谁有理！”我冷笑道。这人以为我还是小崽吧？拿报警吓唬我，老子电棍都挨过，还有什么好怕的？
    说完，我就从钱箱里数出二十叠百元大钞，扔进吴的背包里，把剩下的钱扔给了中年男子，说道：“三百八十万，办手续吧！”
    “你等着！”中年男子瞪了我一眼，恶狠狠的说道。说完就进里屋打电话去了。
    我则坐在外面的沙发上，悠哉的和吴聊着天。吴从小在军营里长大，父亲又是司令员，也是个天不怕地不怕的主，根本不担心将要发生的事情。
    中年男子打完电话，阴狠的瞪了我一眼，心想，现在你们就笑吧，一会儿又你们哭的。随便给你们安个欺行霸市，扰乱社会治安的罪名就够把你拘留好几天的了。
    过了大概有十多分钟，就看见几个穿警服的人赶了过来。我根本连头都没抬，吴也和我一样，我俩现在正在讨论车牌子的问题，就像这车已经变成了我们的一样。吴的意思是，随便找她爸要一附军牌挂上得了。但是我却觉得，这兰博基尼的跑车已经够惹眼的了，要是再挂上副军车牌照，未免有点儿太嚣张了。所以我的意思是，最好还是低调点，大不了找姜永福帮忙，让他给弄个号码好点儿的牌子。
    “谁闹事呢？！”为首的警察大声地喝道。
    “就是他们两个，我都和他们说了，这车不卖，他们不但想强买，还闹事！”中年男子说道。
    为首的那个警察显先是贪婪的看了一眼桌子上的那箱钞票，半天才收回目光。心想，这人可真***有钱，局里的罚款这个月的任务还没完成呢，这么好的机会不多榨他点儿，还等到什么时候？
    于是严肃向我和吴走了过来，说道：“你们两个，跟我回公安局去一趟！”
    我和吴继续我俩的话题，谁也没有抬头。
    “和你们两个说话呢！没他妈听见啊！”为首的那个警察见面前这两人丝毫没把他当回事儿，在他面前依然谈笑风生。立刻就气
    处来。
    “你妈逼，我和你说话呢，聋子啊！草！”后面的一个小警察看不下去了，大叫着冲了上来。一过来就要拽我的脖领子。
    “你骂谁呢！？”我飞起一脚向来人踢去。T***，，竟然把老子当犯人对待。
    “啊……”冲上来的那个小警察一声惨叫，身子直直的飞了出去。摔在了兰博基尼旁边。
    “你用那么大力气干吗！别把我的车给砸坏了！”吴心疼地说道，那表情就好像是那辆兰博基尼已经是她的私人财产一样。
    “你***敢袭警？活得不耐烦了吧！给我把他抓起来！”为首的警察也急眼了，大吼道。
    直到这时候，我才理了理刚才被抓乱的衣领，站了起来。当我抬头一看清被我踢飞的那个小警察，心里顿时乐了。什么叫冤家路窄啊？这就叫冤家路窄！被我踢飞的正是那次和杨树森一起来抓我的警察小杜！而领头的正是那个拿电棍电我的小朱！
    小朱看清是我以后立刻一愣，他干脆就没想到她要抓回去的人竟然会是我！
    “好久不见了啊，朱警官！哦，不对，应该叫你朱队长了！”我阴笑着说道。杨树光倒台以后，小朱的资历在刑警队中是最老的，所以顺理成章的当上了队长。我对他倒是没什么太多的怨恨，毕竟这人原来是在杨树光手底下做事儿。一切都要听杨树光的。
    “刘……刘哥！”小朱半天才蹦出来两个字。小朱从看到我的时候起，就暗叫不好！这人可是个大煞星啊，杨树光倒台就是他的功劳，这个人连姜局长都要巴结着他，自己可是万万得罪不得。所以连称呼也变成了刘哥。
    “走吧，我跟你们回去，正好我这位朋友刚买了辆车，我还想找姜局长给我挑个牌子。”我笑呵呵的说道。
    “这个……误会！误会！刘哥，我们真不知道是您！那个小杜，你还不赶紧给刘哥道歉？！告诉你多少遍了，文明执法，文明执法，你拿我的话当耳旁风是不是！回去给我关三天的紧闭，写一份检查！”小朱尴尬的说道。
    这时候小杜也认出了我，从地上爬起来就默默地站在了一旁，这时候见队长发话了，赶紧走过来，低着头对我说道：“刘哥，对不起！”
    “和我说对不起？你对不起的是你身上穿的警服，对不起党和人民赋予你的权利！”我寒着脸说道。这帮人里面就数这个小杜最嚣张，上次也是。
    “是！是！刘哥教训的是！我对不起所有的人民群众！我回去一定深刻检查！”小杜像捣蒜一样点着头说道。
    “张老板，这就是你们的不对了！你在这儿卖东西，哪有挑顾客的？”小朱见我不再说什么，就转过身去对中年男子说道。
    “朱队长，我们不是不卖，是这车不能卖！这车是非卖品！”张老板为难的说道。这时候他再傻也能明白过来，这个来买车的人来头绝对不简单！这个朱队长是他打电话找来的，两个人还算有点儿交情，刚刚明显是偏袒他们一方的，这时候忽然却倒了过去。而且朱队长明显还要巴结眼前这个人，难道他是某个大官的公子？不像啊，哪有人出来拎着一箱子钱的，典型的土包子吗！
    “不卖你为什么跟我们说这车三百八十万？！”吴在旁边插言道。
    “这……”张老板顿时汗颜。
    “张老板，你还是赶紧把车卖了吧！这个人咱们惹不起！”小朱在张老板耳边小声提醒道。
    张老板现在也是很为难，早知道这样不如刚才和气点儿解决了，现在真是搬起石头砸了自己的脚。
    “喂，李叔吗？我是莹莹啊！我在车市汇丰车行，看中了一款车，可是这家老板不肯卖给我……是兰博基尼的跑车……行，那我等你吧！”吴这时候竟然火上浇油，拨通了工商局李局长的电话。
    吴的电话听筒声音极大，里面李局长那几句气愤的话被张老板听了一清二楚，当他听到“吊销营业执照”的时候，脸都吓白了。





    第二卷超级异能 第136章【莫名的老道】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:19 本章字数:3834

        
    吴讲完以后，我示意她先别挂电话，直接把电话。
    “李局长，我是刘磊。”我说道。
    “刘磊？你怎么和莹莹在一起呢？！”李局长惊奇地说道。
    “就是我要送她辆车，这不在这儿遇到了点麻烦！”我笑道。
    “那行，你们俩等我一会儿吧，我亲自过去。”李局长说道。
    “真麻烦您了，上次的事情还没来得及谢谢您，这次又让您亲自过来……”我说道。
    “不麻烦，我这也正闲着呢。”李局长笑道。
    “那行，那就先这样。”挂了电话，我把手机还给吴。
    “你也认识李叔叔？”吴接过手机，放回包里面说道。
    “认识。”我点了点头。
    “没想到你认识的人还挺多呢！”吴笑了笑。改天应该问问吴胖子，看看这人到底什么背景，应该也是个高官富商的子弟吧。
    此时车行的张老板脸都绿了，自己得罪的都是什么人啊，看来不光这个男的有背景，那个女的也是个人物，一个电话就能把工商局长给叫来，自己今天算是踢在铁板上了。本以为这个拖着一行李箱钞票的小孩是个暴发户，没想到这人竟然这么牛X。现在都流行拿着现金上街吗？
    事到如今，也别无选择了。香港那边以后再说吧，反正已经合作了很长时间，自己把车卖了那边也不能过多的埋怨自己，大不了赔偿点钱，先把眼前这事情搞定吧。
    想到这里，张老板低声下气的说道：“两位，别生气，我这就给你们办理手续去。”
    我笑了笑，把剩下的二十万也扔给了他，对他说道：“这二十万你拿去办手续买保险，多了的就当辛苦费了。一会儿你跟着朱队长回去，找姜局帮我挑一副好牌子。我们先走了，明天来取车。”
    张老板擦了擦汗连忙称是。
    据说若干时间以后，张老板被评为了车市里的最佳服务标兵，原因是来的客人身份不论贵贱，穿着不论好坏，他全部微笑服务，耐心讲解。
    ……
    这段时间以来，我总是感觉身后有人在盯着我，但是当我回过身去，却发现身后空无一人。
    我身体中的第六感越来越强烈，我不知道这是不是和我那个奇怪的异能有关。总之，我这一阵子几乎每次外出都有一种被监视的感觉，虽然我屡次想找出这个幕后的黑手到底是谁，但却始终以失败告终。我甚至让郭庆派人在我身后假装行人，但却并没有发现可疑的人，而那种感觉却依然存在。
    这一天我和往常一样，把车停在了工行大院里，刚下车，就看到一个黑影闪到了一颗大树的后面。
    哈哈！终于叫我发现你了！我心里这个高兴啊，T***，这两天都没睡好觉啊！
    我装作没事儿人一样，锁了车门，向工行的大院门口走去，刚走了不到五米，我就立刻集中精神使出异能，飞快地来到了刚才那个黑影藏身的大树后面。
    “哥们，你辛苦了吧！”我冷笑着拍着他的肩膀说道。
    “啊……妈呀！鬼呀！”黑衣人一回头，发现自己正监视的人鬼魅一样出现在了他的身后，差点没吓得当场尿裤子！这到底是个什么人啊，1秒钟之前还离自己至少二十米开外，转眼间就跑到了自己的身后。
    “喊个屁！”我骂道：“说，跟着我干什么！”
    “我……我……我……”黑衣人已经吓得上气不接下气，连说了三个“我”字。当初老大说让他出去监视一个人，本以为是个好差事，没想到这个人这么吓人！
    “我什么我啊！”我一个大嘴巴子扇了过去，说道：“你到底说不说！”
    “我说……我说，我全说！大哥……不，大爷，你饶了我吧，我上有老下有小的，真没有什么恶意啊！”黑衣人此刻已经瘫软在了地上，求饶道。
    “你那么多废话干啥，问你啥你就说啥，你跟着我到底有什么企图？”我喝斥道。
    “大爷，我真的没有什么企图啊，只是我们老大派我过来跟着你，让我暗中观察一下大爷你身边有没有什么可疑的人物！”黑衣人胆战心惊的说出了事情的真相。
    “派你来跟着我？！你们老大是谁？”我奇怪的问道，我隐约的觉得，这事儿好像弄岔了。
    “郭庆啊！”黑衣人仍然低着头，不敢抬起来。
    我汗！我狂汗！我瀑布汗！我成吉思汗啊！
    “你怎么不早说呢，靠！赶紧起来吧。”我骂道。
    “大爷，你要放了我？”黑衣人战战兢兢地问道。
    “废话，行了，你赶紧回去吧，别跟着我了。”我打发道。
    “大爷，我要这么就回去了，郭子哥还不得扒了我的皮啊！”黑衣人苦着脸说道。自己走之前，可是拍着胸脯保证完成任务，这还不到半天儿呢，就打道回府了，还不得让
    给修理死？
    “得了，我和他说一声吧。”说完，我掏出了大哥大，拨通了郭庆的手机号码。
    连郭庆这小子都换了摩托罗拉8200，<L看了看我手中的庞然大物，我是不是也应该换一个了？不过这时候的GSM话费还真叫一个抢钱啊，一分钟六块钱，不过信号能好点我就知足了，不像现在，拿个大哥大，打电话还得找信号。
    电话接通以后，我说道：“郭子，你派个人来跟踪我？”
    “是啊，你怎么知道的？”郭庆奇怪的说道。昨天明着跟踪失败以后，郭庆就想，既然明着不行那就来暗的，索性谁也没告诉，又抽调过来一名小弟，简单的交待了一下任务，也没说其他的。这么做无非就是让事情更加隐蔽，以免打草惊蛇。
    “靠，你小子怎么不早说呢，这人差点儿就让我给揍了！”我笑骂道。
    “揍了？揍他干啥？”郭庆奇怪道。
    “我哪知道他是谁！我还以为抓到了跟踪我的人了呢，谁知道是你小子派来的！”我没好气地说道。
    “嘿嘿！”郭庆讪笑道：“我这么做还不是为了老大你吗！”
    “行了，这件事情我自己搞定吧，这个人我让他回去了。”
    还真是郁闷啊，还以为抓到幕后黑手了呢，刚激动够呛，没想到抓了个自己人。
    “这位施主请留步！”忽然一个阴冷的声音从后面传了过来，听声音传出的距离最多不超过两米。
    不对啊，自从我拥有异能以后，感觉异常的敏感。身后面有人而且还是这么近的距离，我竟然一点感觉都没有，没有理由啊！？
    我赶紧一回身，结果差点没吓了一跳。好在我心理素质比刚才的黑衣人好上许多，要不然没准也得瘫软在地。
    我身后那人竟然离我不到半米，我一回头，竟然看见一颗硕大的充满皱纹的脸！这人竟然一身道袍，手里还拿着个拂尘。
    “你是谁！”我下意识的跳开了三米的距离，问道。
    “贫道乃焦牙子！”那大脸道人说道。
    脚丫子？这是什么名字啊？八成是个江湖骗子吧！
    “对不起，我不算命！而且也不相信命运。”我冷言说道。重生之后的我，已经改变了历史，所以我根本就不相信所谓的命。
    “施主，你是否觉得身体异常？”焦牙子继续问道。
    “哈，你到底是算命先生还是江湖郎中啊，我身体好坏和你有什么关系？”我出言讽刺道。
    “施主，你难道没觉得你的身体和以前不一样了吗？比如说特殊的能力？”焦牙子咄咄逼人的问道，目光中透着寒冷。
    我心里一惊，这老道该不会是看见我刚刚施展出来的异能，相对我图谋不轨吧？
    “我说老头，你连续剧看多了吧？特殊能力？你要再缠着我我可报警了！”我威胁道。
    “施主，你莫要抵赖，贫道已经跟踪你三天了！刚才你施展的身形贫道也看得一清二楚！”焦牙子面无表情地说道。
    听了这句话，我心里一惊！原来这些天一直跟着我的人竟然是他！看来他是早有预谋的了！看他的样子，这人八成也是个异能者，他到底要干什么？
    “你……你要干什么！”这是我第一次感到我的底气不足，这个脚丫子给我一种无形的压力，让我没来由的一阵恐慌。
    “施主，贫道是来帮你的！”焦牙子说道。
    “帮我？怎么帮我？”我奇怪地问道，貌似我也没遇到什么麻烦吧？
    “施主你身上所具有的能力本不属于这个世间，而且这功夫还有些邪门，似乎与失传已久的男女双修术异曲同工！”焦牙子说道。
    “你说这个是什么意思？”我仍然不明白这个人在说什么。
    “贫道今天来的目的就是要收回这原本不属于人间的能力！”焦牙子终于说出了跟踪我的原因。
    收回？这怎么行呢，我好不容易拥有了超能力，怎么能让这个脚丫子老道莫名其妙收回去呢！





    第二卷超级异能 第137章【我成了师叔】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:19 本章字数:3827

        
    收回？真是莫名其妙！你是谁？凭什么要收回我的能退后两步说道。
    “施主，你莫要执迷不悟了！再这么下去，休怪贫道不客气了！”焦牙子阴着脸说道。
    看着家伙也不像善茬子，我要是再继续跟他废话那就是我头壳有毛病。三十六计，走为上计。我集中精神，使出了异能，飞速的向身后的方向跑去。
    只感觉耳边的风呼呼作响，眼前的景物也变得模糊。
    当我气喘吁吁的停下来时，眼前已经一片陌生。我不是跑出省了吧？
    “施主，贫道年岁大了，这么跑下去是很费体力的！”脚丫子的声音又在我的耳边响起。
    我一抬头，发现脚丫子正笑吟吟的站在我的面前，没事儿人一样。我日！我都要跑死了，这老头子怎么还这么精力充沛？
    “老头，我说你到底是谁啊！你他妈有病吧，没事儿找我麻烦！”见跑不掉了，我也索性撕破了脸皮吼道。
    “施主，贫道已经说过了，贫道乃焦牙子！找施主是为了收回你身上的能力！”焦牙子面不改色地说道。
    “你口口声声的说要收回我身上的能力，你居心何在啊？”我气急败坏的说道。
    “施主身上的能力非常邪门，一旦被万全开发，将祸害于世！贫道乃替天行道，你如果再要执迷不悟，贫道就要强行收回了！那时候只怕你会魂飞魄散，永世不得超生！”焦牙子厉声说道。
    “你这个人口口声声地说要替天行道，那我问你，你自己身上也有异能吧？这你如何解释？”我指着脚丫子骂道。
    “我和你不一样！贫道乃阎王座下首席大弟子，在人间执行任务，专门消灭你们这些偷练邪功意图威害人间的人。
    “什么？你说你是谁？”我惊讶的问道。
    “我是阎王的大弟子！”焦牙子重复道。
    我一听，心里差点没乐死，不会这么巧吧？这运气好了真是想死都死不了。这脚丫子竟然是阎王老哥的徒弟！
    “原来是阎王的徒弟啊，既然这样，我不妨告诉你，老子是阎王他弟弟！”我心里有了底，语气也恢复了正常。
    “你说你是师傅他老人家的……弟弟？”焦牙子一愣，疑惑的看着我。
    “怎么样？既然知道那还不赶紧滚！”我底气十足的说道。
    “不对……我没听说过师傅他老人家有兄弟姐妹啊！”焦牙子的声音也变得冷了起来：“施主，你莫要冒名顶替了，先不说师傅没有兄弟姐妹，就算有，也不可能练这种邪功！”
    “我真是阎王他弟弟！”我肯定地说道：“不信你自己去问问你师傅！”
    “问问？怎么问？你以为去一趟地狱那么容易呢？我要是能回去早就回去了！”焦牙子说道。
    “……”这件事儿倒是比较麻烦了，我怎么跟这个脚丫子解释呢？
    “没话说了吧！哼哼！你只要配合贫道，贫道也不会伤你性命！”说着，焦牙子从口袋里掏出来一个红色的丹丸，递给了我。
    “这是什么？”我并没有伸手去接。
    “你只要服了它，你身上的那些能力就会消失，但是不会有其他的影响。”焦牙子说道。
    “靠，你这人怎么死心眼呢，我都和你说了我是阎王的弟弟，也就是你的师叔，你这不是欺师灭祖吗？！”我惊叫道。
    “嘿嘿，这可由不得你了！你要是自己不吃，我可就来硬的了！”焦牙子冷笑道。
    “哎——等等！”忽然我想起了一件最重要的事情！
    “干什么？”焦牙子奇怪的问道。
    “我给阎王老哥打个电话……”说着我掏出了胸前那块随身携带的玉佩。
    “这玩艺怎么用啊……”我嘀咕着，黑不溜秋的连个按钮都没有，也不知道好不好使，不过这次成败与否就靠它了！
    “阎王老哥，你在不在啊！”我冲着黑不溜秋的玉佩吼道。
    没有动静。
    “阎王老哥，你听见了吗？”我继续吼道。
    依然没有动静。
    “妈的，死阎王，你干什么呢？”我怒道。
    还是没有动静。
    “哇哈哈哈哈哈！我说施主，你莫要逗贫道了，这个东西也能打电话？哈哈哈！”焦牙子忍不住笑了起来。
    可就在这个时候，玉佩里传来了一声闷吼：“妈的，谁打扰我睡觉呢？有什么事儿啊！”
    这个声音……是我的阎王老哥！靠，终于有反应了！
    我刚要开口说话，旁边的脚丫子老道就激动的扑了上去，
    厉鼻涕眼泪的大叫道：“师傅……是您吗？是您老人是焦牙子啊！”
    “焦牙子？原来是你小子啊，***我刚睡着，你就给我打电话，看你下次回地狱我怎么收拾你！”阎王说道。
    “……”焦牙子这时正一脸苦相，打扰师傅的人是面前这小子，都怪自己一时心切，变成了顶缸的。
    我则是一脸的幸灾乐祸，得意地看着他。
    “你找我什么事儿？”阎王问道。
    “没……没事儿。”焦牙子一时也不知道要说什么，有点儿语无伦次。他奇怪的看着面前的这个玉佩，竟然还有这种宝贝，就像人间的电话一样。殊不知，他上次回地狱已经是六百年前的事情了，这个黑暗能电话机也是最近才出来的产品，他自然不知道。
    “没事儿你给我打什么电话……哎，不对啊！你怎么能给我打电话的？阳间除了我那个干弟弟没有人有这个电话啊！唉，***，也不知道我那个老弟怎么样了，这么长时间也不跟我联系，可想坏我了！”阎王自言自语的叨咕着。
    可是说者无心，听者有意。电话这边的焦牙子早已面如土色，刚才听到师傅说的那句“干弟弟”，心中立刻咯登一下子。看来面前这个人真的是师傅的弟弟啊！这下自己可犯了大错了！
    “阎王老哥，我是刘磊！”我一听阎王老哥竟然没有忘记我，立刻大声地对那个玉佩说道。
    “好小子！果然是你！你可想煞老哥了！怎么样，你搞没搞定你那个小妞？”阎王一听是我，立刻高兴了起来。
    “嘿嘿，那还用说，你老弟我是谁啊！”我得意的说道。
    “对了，问你件事儿，你和那个小妞上床了没？”阎王忽然想起了一件事儿，赶紧问道。
    我汗！这种事情他也问得出口？
    “到底上没上！老弟，你赶紧说啊！时间不多了，没上的话你就赶紧回去上了她！”阎王焦急的说道。
    “老哥，这个似乎与你无关吧……”我尴尬的说道。
    “怎么没有关系！人命关天啊！你先和老哥说，你到底有没有！”阎王老哥打断我说道。
    “有了……”我只得无奈的说道。
    “这就好！这就好！”阎王长出了一口气说道：“对了，你怎么跟焦牙子这小子混在一起了？”
    “这个……一言难尽阿！”我正要开口把事情的原委说出来，就被焦牙子打断了。
    “师傅，这完全是误会！误会！”焦牙子怕我说出对他不利的话，赶紧抢先说道。
    阎王听后转念一想，就知道了实情的大概。自己的徒弟自己还不了解吗？于是说道：“焦牙子，你是不是把我老弟的能力当成了邪功？”
    “这个……师傅……”焦牙子口涩，说不出话来。
    “对了，阎王老哥，我还纳闷呢，你不是说重生的人没有异能吗？那我这是……”我也是奇怪的问道。
    “老弟啊，你身上发生的状况我也知道，但是具体怎么回事，我只能到一年之后才告诉你，这其中自然是有原因的，我也不便透露。”阎王在那头儿说道：“焦牙子，你把电话拿到一旁，我有话要和你单独说。”
    焦牙子拿过电话，随手在身边设了一个结届，把自己给屏蔽在其中。我只能看见焦牙子不住地点头，但却听不到任何的声音。
    过了一会儿，焦牙子打开了结界，只听到阎王的声音从玉佩电话里传了出来：“刘磊老弟，你现在还不懂得怎么控制你身体里的能力，但是焦牙子可以帮助你。好了，我要继续睡觉了，焦牙子以后会听从你的命令，记得经常给老哥我打电话啊！”
    几句话之后，玉佩就再没了声音。
    “焦牙子拜见师叔！”忽然，脚丫子老道在我面前跪下说道：“刚才多有得罪，还请师叔见谅……”
    不会吧？这老道成我的师侄了！看他能力似乎不弱，收来当小弟，简直是超爽无比的一件事儿啊！
    “起来吧，脚丫子！”我高姿态的说道。
    “报告师叔，师侄叫焦牙子。”焦牙子说道。
    “什么焦牙子的，以后你就叫脚丫子了！”我说道。
    “是，师叔。以后师侄就叫脚丫子了。”焦牙子说道。





    第二卷超级异能 第138章【大明星苏颖姿】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:20 本章字数:2582

        
    这是什么地方？”我看了看四周，一不小心竟然跑到里来了。
    “这个，师侄也不清楚……师侄只是跟着师叔跑来的……”脚丫子为难的答到。
    “！&#8226;#%……—*！”我日，不会迷路了
    “师叔，不过咱们虽然迷路了，但是可以使用瞬间移动，就可以快速到达想去的地方。”脚丫子说道。
    “瞬间移动？你怎么不早说！”我气愤的说道。还以为回不去了呢。
    “这个……师叔也没问我，师侄也不敢乱说。”脚丫子诚惶诚恐的答道。看来这厮真把我当他师叔了。
    “那我们就瞬间移动吧。”我说：“对了，怎么移动？”我忽然想到我还什么都不会呢。
    “师叔，其实很简单，如此这般……”脚丫子对我说道。
    一秒钟以后，我俩出现在了工商银行大院里。
    “行了，你走吧。”我对脚丫子说道。
    “是，师叔。”脚丫子说道。
    “对了，等等……”我又叫住了脚丫子。
    “还有什么事吗？师叔。”脚丫子立刻折身回来，恭敬的说道。
    “我怎么能找到你？”我问道。
    “这个简单，师叔您只要默念师侄的名字，师侄就会立刻出现在您面前。”脚丫子说道。
    “行。我知道了，你走吧。还有，没事儿别老跟踪我，怪吓人地。”我挥了挥手说道。
    “我知道，我知道！”脚丫子连忙答应着，恭送我离去。
    “脚丫子！”刚回到家，我就在心中默念道。
    只见一团黑影忽的一下飞到了我的面前：“师叔，你找我？”脚丫子恭敬的问道。
    “没事儿。我就是试验一下。”我心中笑到，还真好使，看来以后有的玩了。
    “！&#8226;#%……—*”脚丫子说道：“师叔吗？”
    “可以了，你走吧。”我挥了挥手。
    脚丫子瞬间消失。
    ……
    这几天，脚丫子给我讲了我身上的异能的许多用途。比如隐身、飞行、穿墙、透视等等以及异能的使用方法。
    虽然我几次问他，我身上地异能是怎么来的，不过老头每次都是讳莫如深，甚至以死相逼，死活不肯说出事情的真相。我也只得作罢。
    转眼间到了周末，一早上我就开车去接赵颜妍和陈薇儿。这两天我一直在家里和脚丫子学习异能的使用，基本上不出门，两个小丫头可是有点儿不乐意了。
    “说，这几天都上哪儿去了？”赵颜妍一上车，就像小燕子一样腻到了我的身上。
    “在家呆着来的。”我如实答道。
    “在家？你哪有这么老实！快说。是不是又勾搭上了哪个小姑娘了！”赵颜妍秀眉一挑，瞪着我说道。
    “哪能啊！”不知道吴这女人算不算。不过要是真把她弄家里来，可够我受地了。
    “好了。颜妍妹妹，你就别为难他了。”陈薇儿为我解围道。
    “哼，薇儿姐姐，你可不知道他，这家伙可色了！”赵颜妍斜了我一眼说道。
    “知道我色还给我创造机会。”我太了解颜妍着丫头了，嘴上这么说，心里却对我百依百顺。标准的模范小妻子。
    “哼！”赵颜妍见我厚颜无耻，别过头去。不再理我。
    ……
    苏颖姿进入娱乐圈，完全是个偶然。身为全国第二大集团苏式电子薰事长的独生女。完全可以过着衣食无忧的大小姐生活。
    在去年秋天的时候，苏颖姿突然心血来潮，参加了一个由苏式电子赞助的青少年歌手大赛，结果苏颖姿竟然拿了个冠军。这里面不排除主办方讨好苏式的因素，当然苏颖姿的表现也真的很完美，无论是外表还是音色，这个冠军都当之无愧。
    娱乐圈这潭水有多深有多浑，只有圈内的人才能体会。用自己地身体来博得上位的机会已经成为了很多女新人地潜规则，但是苏颖姿却是个例外。头上戴着苏家大小姐的光环，在父亲地呵护下，根本无需对任何人假以颜色，反而还有很多人排着队上门示好。
    很多人都说，苏颖姿是靠父亲的关系红起来的，但不可否认，她纯洁靓丽的外表和甜美的歌声，足以让她的歌迷疯狂。
    不论怎么说，苏颖姿红了，而且红得很彻底。半年不到已经Fans全国。最让人不可思议的是，关于苏颖姿的新闻很多，炒作地也有不少，但是唯独没有传出过她的任何绯闻！
    苏颖姿地名头实在是太大了，苏式集团的大小姐！这让那些想追求她的富家公子都望而却步。大多数的明星基本上都可以用钱搞定，面对金钱，娱乐圈里多少清纯玉女变成了淫娃荡妇，成为了一些富商公子的情人。但是苏颖姿根本就不缺钱！苏式集团，全国第二大集团，电子制造行业的龙头企业！如果说苏颖姿缺钱，那无疑是就像是日国否认侵华历史一样，只有傻子才会相信。
    如果说苏颖姿不渴望一段轰轰烈烈的爱情，那是假的。越站在高位，人就越孤独。苏颖姿的大小姐光环已经不允许她随便交男朋友，如今再加上大明星的身份，再想去谈恋爱恐怕是更不可能了吧？
    其实苏颖姿心中的他不需要多么的有钱，因为她已经有很多钱了。也不需要是万人瞩目的名人，因为她已经够出名了。这个他只要对自己好，关心自己，保护自己，自己遇到困难的时候能替自己撑起一片天空，就足够了。但是这个人却始终不曾出现。出现的只是垂涎自己的美色或者家产的猪哥小人。
    苏颖姿这次巡回演唱会的目的地就是松江省的省会新江市。本来由于地势偏远，自己的公司不准备在新江举办演唱会。但自小生长在南方的苏颖姿，从来都没见过白雪，如今有这样的机会自然不会放过，于是新江市就成为了演唱会的最后一站。
    但是苏颖姿却做梦也没想到，自己这一个偶然的决定，让自己在新江遇到了一个男人，一个注定一生都和她纠缠不清的男人……





    第二卷超级异能 第139章【演唱会】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:20 本章字数:3429

        
    次演唱会的承办场地是新江大学的体育馆。新江大I江省内规模最大的体育馆，建筑面积达20000平方米。新江市的所有体育、文艺演出都是在这里举办。
    看着体育馆外黑压压的一大群人，我根本没想到一个小明星竟然会有这么多的支持者。而且这个苏颖姿，我前世根本就没听说过！
    “老公，你买的是什么票？”赵颜妍拉着我问道。
    呵呵，敢情这个小丫头还不知道这个演唱会是她爸的公司承办的呢！
    “我也不知道，别人帮我弄的。”当时赵叔把票给我，我看都没看就塞进了兜里，也不知道这家伙给我弄的是什么位置。我从口袋里掏出门票递给了赵颜妍。
    陈薇儿立刻凑了过去，一看之下，脸上竟然露出了惊讶的表情：“哇！竟然是第一排的贵宾席！老公，这票你是怎么弄来的？我的几个好朋友可是连场外站票都没买到啊！你买的竟然是贵宾席，而且一买就是三张！早知道都叫你帮忙了！”
    我只得苦笑，难道和她说这演唱会就是我办的？
    进了体育馆，刚刚出示了门票，就有工作人员上前领我们进了员工的专用通道。旁边的人都对我们投来了羡慕的目光。
    “他们的门票是假的？”离的远的一个人不明就里的问到。
    “咳！老兄，你可别逗了！人家那是贵宾席票，我刚才离的近，可是看得真真切切！”一个等待入场的小伙子扫盲道。
    “就是啊，你没看到那些工作人员那恭敬的态度！简直是奉为上宾！假票有这么对待的么！”另一个小伙子也起哄道。
    “哎呀！我托门弄景的才买来了一张观众席！真羡慕他们，据说贵宾席上的人都能得到苏颖姿亲笔签名的专辑！”第一个小伙子羡慕的说道。
    “行啦！咱也别嫉妒了，那几个人肯定是富商大官的子女！这种待遇可轮不到咱们头上……”
    ……
    在工作人员的带领下，我们三人来到了体育馆的贵宾席。贵宾席的位置大多都是给省市领导准备的，但是省市领导一般都不会出席这种明星的演唱会，大多数都是他们的子女来参加。
    我们的旁边就坐了一群年轻人。看我坐过来，都很惊讶。因为省市领导富商巨贾的子女他们彼此都很熟悉，经常参加一些聚会等活动。见到我这个生面孔，不免有些惊讶，当他们看到我身旁的赵颜妍，立刻释然了。再看赵颜妍和我亲热的样子，目光中不免露出一丝鄙夷，但更多的却是怨毒。赵颜妍在一众太子党的心目中，都被列为了追求的头号目标。如今见她跟着一个男生亲亲我我，都有些不快，但又不便发作。只得自顾自的继续聊天。
    渐渐的灯光暗了下去，场中也立刻肃静了下来。就连我旁边那几个大吹牛逼的公子哥，也闭上嘴巴。这帮人还不是一般的淫贱，妈的我本来以为我已经够色了，我今天才知道什么叫做色魔。这帮人一个个看着年纪不大，讲起那方面的经验一个比一个厉害。都自称上过某某明星，睡过某某模特，连细节也形容得一清二楚。吹得天花乱坠，金星满天。听得坐在一旁的赵颜妍直皱眉头，要知道赵颜妍也不是未经人事的小处女了，此时也都听得小脸绯红。可见这帮家伙有多么的淫荡，要不是碍于赵叔的面子，他们的下场绝对比杨开远好不了多少。
    “苏颖姿——！”不知道是谁带头叫了一声，紧接着“苏颖姿”“苏颖姿”的声音此起彼伏，响彻了整个体育场。
    三十秒之后，体育场中央的舞台灯光骤然亮起，迷雾中，一具平台伴随着优美的音乐缓缓升起……
    体育场上立刻再次掀起了一片沸腾！
    “苏颖姿出来了！”有人大叫道，紧接着是成千上万人的呼声：“苏颖姿，我爱你！”
    荧光棒组成的“苏颖姿”三个字，在黑暗的观众席上清晰可见，无数的光点在空中闪烁，形成了一道绚烂的风景。这场面让我想起了前世里看到的一些天王巨星的香港红馆演唱会！这个苏颖姿到底是个什么人？短短半年的时间就取得了别人一辈子甚至永远都得不到的成就！
    随着音乐声的结束，一个靓丽不可方物的女孩子款款大方的站在舞台的中央。她就是苏颖姿，今晚
    。
    虽然我已经有了两个美人老婆，但是还是为眼前这女孩子的相貌感到一阵目眩！世上竟然有如此完美的女人！我甚至情不自禁的用起了异能，让我的双眼变成了一具望远镜，能更加近距离的欣赏这只应天上有，何故落凡尘的佳人。
    “哼！薇儿姐姐，你看看这家伙，口水都要流出来了！早知道就不让他来了！”赵颜妍的小脾气把我从失态中拉了回来。
    “颜妍妹妹，我倒是觉得，如果苏颖姿能……”说到这里，陈薇儿的脸不自禁的红了起来。
    赵颜妍也是人精一个，哪能听不出陈薇儿话中的所指，斜了我一眼说道：“我倒是不反对，只怕是这家伙还没有那么大的魅力！”
    我此时只得苦笑，你愿意我还不愿意呢。前世早就听说很多明星的私生活非常烂，外表看着清丽无比装得比处女还处女，背地里比谁都淫荡。性爱P.，为了钱出卖身体的新闻简直铺天盖地，当然不否认其中有一些造谣诽谤，但绝大多数连照片都登出来了，证据面前，任何的辩解也都变得苍白无力。
    虽然我对苏颖姿的美色也比较垂涎，但我可不想找个经常给我戴绿帽子的老婆。我这人别的毛病没有，就是大男子主义比较严重，坚信一个女人不管以前怎么样，但只要和自己发生了关系，那么这个女人就只能属于我一个人。所以我不允许一个女人在和我发生关系后再去被别的男人XXOO，一
    “松江省的朋友大家好，我是苏颖姿……”苏颖姿甜甜的声音柔柔的说道。
    “颖姿！颖姿！”还没等苏颖姿把话说完，台下就掀起了一片热潮，欢呼声此起彼伏，狂热的场面让严冬里的体育场都有些沸腾了。
    看着着帮狂热的人，我心中不禁有些鄙视。你们喜欢的这个什么苏颖姿，没准演唱会结束就被什么人给骑上了呢。这个想法是不是有点儿吃不着葡萄说葡萄酸？
    苏颖姿用手指放在嘴边，做了个噤声的动作，果然全场安静了不少。
    “新江市，是这次全国巡回演唱会的最后一站！我没想到在北方也会有这么多喜欢我的人，我好高兴！谢谢你们，谢谢所有喜欢颖姿的朋友，没有你们，颖姿也不会有今天！第一首歌，《谢谢你爱我》，送给大家……”随着苏颖姿的话语结束，悠扬的前奏响乐起来。体育场上再一次想起了雷动的掌声。
    虽然苏颖姿清丽的形象，让人很难联想到其他阴暗的事情。但是我却不知道怎么了，竟然一个劲儿往那个方面想，想着苏颖姿的裸体，甚至她在男人胯下婉转承欢的样子。连我自己都为我的想法感到震惊！
    不自觉中，我竟然开启了我的透视眼功能，穿过苏颖姿的套装，直击她那美丽的桐体。随着我把精神能量集中在我的双眼上，苏颖姿的套装一件一件的隐去，我的呼吸也变得急促起来，因为苏颖姿的全身上下，只剩下一件内衣了！
    苏颖姿白色内裤逐渐呈现在我的眼前……我靠，不会吧！那白色的内裤上赫然绣着一只粉色的HelloKitty！白色卡通竹花内裤？！这么幼稚？骚货好像没有穿这种内裤的吧……难道说我想差了？这小女孩还是个处女？再往上看，我晕啊！苏颖姿上面竟然穿的是小背心而不是胸罩，典型的小女孩啊！看到这里，我再也联想不下去了，色情的欲火也灭了一半。难道说这个苏颖姿真是个出淤泥而不染的另类？可是她是怎么红起来的呢？
    苏颖姿还在台上尽情的表演，还不知道她的浑身上下已经被某个别有用心的色狼给看了个遍……几取主打歌过后，演唱会被推向了一个前所未有的高潮……就连赵颜妍和薇儿两个丫头的也是一脸的如痴如醉。
    全场上就我一个人没被气氛所感染，刚才光顾着自己意淫了，根本就没听那个苏颖姿唱了什么。
    “下面这首歌，我想找一位歌迷朋友陪我一同上台演唱……”
    苏颖姿的话还没说完，台下就掀起了一片沸腾！一同上台，这是多么荣幸的机会啊！所有人都开始跃跃欲试。





    第二卷超级异能 第140章【叫我吗？】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:20 本章字数:3759

        
    我！我！”苏颖姿的话音刚落，自告奋勇的声音就像涌了出来。
    “苏颖姿！选我吧！”
    “颖姿！这里！”
    “颖姿……”
    “大家不要着急……”苏颖姿摆了摆手说道：“由于大家的位置关系，只好从前面这几排选出一位了！”
    “唉——！”观众席上的叹气声顿时响了起来。
    议论声也跟着此起彼伏。
    “前几排？那不是贵宾席吗！”
    “就是啊！这种好事儿怎么能轮到咱们头上呢！”
    “我看肯定是主办方特意安排的，没办法，谁让人家的贵宾的！”
    不过非议声马上就停止了，这些人都是苏颖姿的拥戴者，自然也支持她的决定。
    只见苏颖姿轻巧的身影走到贵宾席边，霎时间，我身边那几个好色公子都开始跃跃欲试，一个个色迷迷的伸出手去，一副色迷迷的期待表情。
    我想这前几排的贵宾席上，也只有我表现的比较无动于衷甚至有点儿抵触，其他所有人包括赵颜妍她们都是一副期待的表情。其实我并不是不想，大美女相邀，这可是美事儿一桩，只不过她邀请别人上台和她一同演唱，这的确挺操蛋的！唱歌我倒是不怕，怎么说我前世大学的时候也是有名的校园歌手，但是现在的情况是我干脆连她的一首歌都没听过，更别提什么一起演唱了！让我这么上台去，不是去丢人吗！
    尽管我低下头装作不起眼的样子，可是事情往往不遂人愿，你越躲它，它就越找上你！
    “这位先生，你难道不想上台吗？”一个甜甜的声音在正前方响起。
    “我吗？”我下意识的抬起头来，才发现，苏颖姿已经站在我前方隔离带的四五米远处。
    其实苏颖姿刚才在舞台上就对贵宾席正中央位置坐着的这个人感到奇怪，别人一听到能和自己一起上台，都尽可能的争取这个机会。而这个人，反而低下头去，故意躲藏着，好像生怕会选中他似的。这让苏颖姿很疑惑，于是就想上前问个究竟。
    有时候女人的好奇心是很强烈的，但是同样，好奇会害死一只猫。这时候的苏颖姿还不知道，她一时的好奇，将彻底改变了她原有的生活轨迹。
    “是啊，别人都争先恐后的想得到这个机会，你难道不想吗？”苏颖姿微笑着对我说到。
    “这……”我不知道如何去回答。
    “就这位先生吧！”苏颖姿见他那吞吞吐吐的样子，忽然玩心大起，于是拿着麦克风宣布道：“请这位先生与我同台演唱！”
    我愕然！不是吧，什么概率啊！这么多人怎么就选上我了呢？！这不是让我在两个老婆面前的丢脸吗！我都装的这么渺小了竟然还能被发现！XX个XX的！
    这时候，全场也愕然！我身边那几个公子哥更愕然！自己拼命的挥着手，都快成“挥着翅膀的女孩”了，可是苏颖姿愣是不理不睬，反而对旁边这个没名的小子抛出了橄榄枝！
    我看着苏颖姿，正以一种似笑非笑的眼神看着我，就像小孩子作了坏事后得逞的那种表情！事实上苏颖姿的确是这个心态，心想你不是躲吗？我偏让你上来！
    这个时候我要再推辞恐怕就不合适了，几万双眼睛看着我呢，我要是折了苏颖姿的面子，这些人还不得愤起群殴我啊！T***，吗？有什么大不了的。我一咬牙，站起身来。
    我刚走到隔离带旁，就有两个工作人员帮助我把隔离带暂时的撑起，让我钻了过去。我甚至可以感觉到身后那几个公子哥嫉妒的将要喷火的眼神，这种感觉其实也不错！
    这时我第一次近距离的接触苏颖姿，虽然她是个万人瞩目的大明星，但是我却丝毫没有半分的压迫感，因为我只把她当作了一个美女，至于她是不是明星，我以前干脆就没听说过。
    “小姐，你故意耍我的是吧！”我在和苏颖姿往舞台中央走的时候，趁着当口，小声地说道。
    “……”苏颖姿一愣，没想到我会这么说！和歌迷同台演唱也不是第一次了，但那些歌迷不是紧张的不行就是激动得无以复加，没有一个人像面前这个人这么镇定的，上台之前还能和自己攀谈。不过苏颖姿的诧异也是片刻间的，旋即就恢复了正常。有些调皮的说道：“是又怎么样！”
    “……”这回轮到我语塞了，没想到她竟然就这么承认了！原来准备好的话没什么用处了！
    “你让我上台干
    ”我只得问出了接下来的一个问题，也是最关键性的。
    “和我一起唱歌啊！对了，我的歌哪首你比较熟练？”苏颖姿眨了眨眼睛说道。
    “哪首也不熟练……”我实话实说道。
    “你没听过我的歌？！”苏颖姿听我说出这几个字也是一愣！她终于明白这个人不肯上台的原因了！他干脆就不会唱自己的歌！难道他不是自己的歌迷？那他来听自己的演唱会做什么，而且还坐在贵宾席的中央！
    “听过……”我顿了顿，说道：“不过是今天才听到的，就是刚才，演唱会上……”
    苏颖姿听后眉毛一挑，看得出来，她有些生气！我想如果不是在演唱会上，她非揍我一顿不可。
    “你……！”苏颖姿气得说不出话来，同时心里又有些失落！自己是谁啊！万人瞩目的大明星，别人献殷勤还来不及的，面前这个人竟然满不在乎，根本没拿自己当回事儿，甚至连自己的歌都没听过！看这样子，八成连自己是谁都不知道吧！
    其实我在这之前还真不知道她是谁！如果苏颖姿知道我的想法，非气死不可。
    “我可以回去了？”我看着她那气急败坏，小脸涨红，又不得不强颜欢笑的样子，笑了笑说道。
    “不行！”苏颖姿自己都不知道自己为什么会说出这句话。报复吗？可能是吧。
    “小姐，我这么上去咱俩一起丢人！”我说道，说着，我就要转身。
    “我说不行就不行！不会唱你就在旁边站着！”苏颖姿见我要转身，情急之下竟然拉住了我的手，硬性的将我往台上拖去。
    当然，舞台下面的这些小动作，离的远的人根本就看不到。要不让其他歌迷看见他们心目中的女神竟然拉着一个陌生男子的手还不知道会引起什么轩然大波呢！
    不过坐在我旁边的那几个公子哥却看得一清二楚。
    “草，你看苏颖姿那小妞，跟那个小白脸眉来眼去的，还拉上手了！”
    “不是说苏颖姿这娘们挺纯的吗！”
    “纯个脑袋，就***骚逼一个！我他妈砸出十万块钱来，保准她乖乖的洗干净了在床上等我！”
    “你看他们俩的表情，估计是商量着演唱会结束了上哪儿去打炮呢吧！”
    “……”
    这些议论让坐在另一侧的赵颜妍有些皱眉，不过这些人的行为她素来非常了解，已经司空见惯了。
    只听这几个人继续说道：
    “成哥，听说演唱会结束后，还有一个私人的P.！”一个老鼠眼的小个子说道。
    “对了！好像是有这么个活动！你小子有什么歪点子？”被称为成哥的人说道。
    “嘿嘿，成哥，你看这个！”老鼠眼从口袋里掏出一个小方盒，神秘的说道：“这可是R国弄来的最新催情药物，据说效果那是杠杠的！”
    “这玩艺好用吗？上次你给我一个就说是猛药，杠杠好使。结果我给我妹她们班的一个同学喝了，啥事儿没有。整得我日没日成，反而挨了个大嘴巴子！”成哥不满的说道。
    “这回这个绝对好用！我已经在我马子身上用过一次了，妈的，真是索取无度啊，整整要了一夜！累得我差点挂了！”老鼠眼睛吹嘘道。
    “真的？”成哥眼睛一亮。
    “那还有假！我骗谁也不敢骗成哥您哪！据说这玩艺处女吃了都能变成女流氓！”老鼠眼得意的说道。
    “嘿嘿！你小子！不错！到时候我吃干的，肯定让你喝稀的！”成哥说道。
    “谢谢成哥！”老鼠眼点头哈腰的说道：“但是咱们这么做，就不怕苏颖姿那小娘们闹出事儿来？她家的背景可不是闹着玩的！”
    “放心吧！日个明星也不是一次两次了！能闹出什么事儿来？她们这帮人最重要的是名声，真被强奸了那也是哑巴吃黄连，有苦自己咽了！不可能拿出来可哪儿张扬！”成哥胸有成竹的说道。
    “可是苏颖姿不一样啊！他爸可是苏援朝啊！”老鼠眼还是有些不放心。
    “这你就不懂了！尤其是这种出身名门的大小姐，家族名声更加重要！”成哥振振有词的说道：“再说了，看苏颖姿那小娘们也是个小浪蹄子，咱们强奸她？咱们还说她强奸咱们呢！”
    “还是成哥有办法！”小老鼠眼恭敬的说道。





    第二卷超级异能 第141章【说出来吓死我】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:20 本章字数:3607

        
    跟着苏颖姿上了舞台，往四周一看，这视线还不是一！
    苏颖姿也是很奇怪的看着身旁这个男人，确切的说应该是男孩子。一般人包括她自己，第一次上了舞台面对众人时，都紧张得要命！而旁边这位，根本就没事儿人一样，泰然自若。看他的年纪和自己差不多，应该还是个学生，他哪儿来的这种气魄？
    殊不知，这种场面如果换了以前的我，站在上面发抖都说不定！但重生以后的我却不同了，前世的我什么场面没见过？几万人的员工大会我照样安然处之。这种场面简直就是小意思。
    “接下来这一首歌，是我在去年是二月份发行的新专辑里面的一首主打歌……”
    苏颖姿还没等说完，就听见场下大声呼喊道：“《心的季节》……”可见这帮歌迷的狂热程度！
    我靠啊！这帮人还真铁杆，我啥也不知道却站在台上，这个反差也太大了吧？
    音乐声响起，我就傻傻的站在苏颖姿的旁边，要多愣有多愣！看着苏颖姿在旁边眉飞色舞声色并茂，我就跟个保镖似的面无表情的环视着四周。
    终于捱到一取结束，我在许多异样的眼光中回到了贵宾席。当时我还不觉得什么，但是几天之后，当我看见苏颖姿的演唱会录像在电视上面转播的时候，我才知道我当时有多么的傻逼！一个身穿运动装的傻小子傻了吧叽的站在花枝招展的大明星身旁，尤其是不知道哪个要命的摄影师，竟然给我来了一个特写镜头，我当时那木纳的表情被一揽无余。当时我的第一个想法就是，如果电视上这个人不是我，我一定会毫不犹豫地骂出两个字：傻逼！
    当然，此时我还没有这个感觉，虽然我在舞台上自始至终没唱一句，但是那冷漠的面无表情应该很酷吧！赵颜妍的一句话却打击了我：“老公，你刚才好傻啊！”
    我甚至看到了苏颖姿在台上对我示威的挤眉弄眼！我就纳闷了，我这人看起来真的那么好欺负吗？
    在我的郁闷中，演唱会接近了尾声……但是歌迷的狂热，让苏颖姿不得不又增加了两首歌曲，演唱会才在意犹未尽中结束。
    演唱会结束后，还有一场私人性质的P.。当然这几乎已经成为了当今娱乐圈的潜规则。主办方也都给承办方这个面子，毕竟这个PARTY里面，主办方也能接触到许多当地的名流，为了下一次的合作打下了良好的基础。这也方便了那些有头有脸的人的子女，这些二世组也就变成了这种私人P.的常客。
    曙光集团作为这次演唱会的承办方，赵叔是必须出席的。很难想象当赵颜妍一会儿在P.上赫然发现，这演唱会原来就是她爸爸的公司举办的那时候的表情，一定很有意思吧。
    “刘磊，一会儿演唱会结束是不是还有一个私人性质的小聚会？”赵颜妍皱着眉头若有所思地问道。
    “是啊！你怎么知道？”这件事儿我还没告诉她和薇儿，想给她们一个惊喜。
    “哦！咱们可以去吗？”赵颜妍对我说道。
    其实她身为省委书记的孙女，曙光集团总裁的女儿，这个身份完全可以参加这个聚会。但是她既然这么问，就把自己的身份当成了我的女人，把我当成了她的依靠。这让我非常高兴，也让我的大男子主义得到了空前绝后的满足。
    “当然可以，我的颜妍。”我笑着说道。
    “谁是你的颜妍啊！厚脸皮！”赵颜妍娇嗔道。
    “当然是你了！”我说道。
    “我什么时候成你的了？有证据吗？有发票吗？有信誉卡吗？”赵颜妍斜视我说道。
    “当然有了！”我肯定地说道。
    “咦？”赵颜妍听我这么说，奇怪的问道：“你有什么？”
    “证据啊！”我得意的说道：“还是某人亲笔承认的呢！”
    “亲笔承认？！”赵颜妍更加疑惑了，记忆里自己也没有和他签署过什么协议啊！
    “呵呵！盒饭……英语笔记……考试……奖励！”我调侃着说道。
    “啊！”赵颜妍立刻也想起来了，小脸绯红起来。也就是那一天，赵颜妍在学校后面那一片的小树林里献出了她的初吻。
    “时间过得好快啊！”我感叹道。
    “是啊！转眼间我们在一起都半年了！”赵颜妍也有些回味的说道：“那
    好坏啊！让我一步步地走进了你设下的感情陷阱……
    “我哪有！明明是你先对我说你喜欢我的！”我嘿嘿笑道。
    “哼！我不理你了！”赵颜妍一跺脚，害羞的说道。这是
    “……你们两个能不能等到回家再回忆这些似水年华啊！”陈薇儿有些吃味的插嘴说道。
    “薇儿，回家就该轮到你！下雨夜……刘磊，说你不喜欢我！”我学着薇儿的声音说道。
    “讨厌啦！”这回轮到陈薇儿娇羞无比了。
    “对了，刘磊！你还没和我说，咱们怎么能参加那个私人PARTY的？”赵颜妍奇怪的问道。在她看来，我虽然写软件赚了很多钱，但是怎么会认识很多的社会名流呢？
    “到了那儿你们就知道了！”我神秘的说道。其实这还不是因为她爸赵军生吗！
    出了体育场，来到新江大学的停车场。我刚打开车门，就听见一阵的口哨声。我抬头一看，竟然是刚才演唱会坐在我旁边的那几个公子哥。
    我皱了皱眉，忍了忍还是没有发火。
    没想到这帮人见我没什么反应，以为我是个软蛋，更加得寸进尺起来。
    “开个破捷达也学人家出来泡妞！”那个叫成哥的人说道。
    “就是啊，那两个妞长得可真水灵，怎么能跟着那个小白脸呢？看这小白脸眉清目秀的，肯定是个吃软饭的！还不如跟着我，吃香的喝辣的，让她知道什么叫真正的女人。”老鼠眼睛淫荡的说道。
    “老鼠，你他妈小点儿声！那个女的好像是省委赵书记的孙女！这种话可别乱说！”成哥皱了皱眉。
    我发动了车子，直接开往新江国宾大酒店，也就是这次私人聚会的举办地点。
    “颜妍，刚才那两个人你认识吗？”我不悦的说道。
    “那个胖一点的我以前见过，叫黄伟成。另一个不认识。”赵颜妍想了想说道。
    “他家是干什么的？”这么嚣张的小孩还真不多见，一看就是被家里宠坏了的大少爷。
    “黄伟成他爸是松江省的十大民营企业家之一，就是我爸原来当选的那个。公司是搞地产的，做得好像挺大。不过听爸爸和爷爷他们平时说话中好像提起过，这个黄伟成他爸原来是靠黑社会起家的。老公，你答应我，别再惹一些没有必要的麻烦了好吗？你也为我和薇儿姐姐想想，我们多担心啊！你要是出了什么事儿，让我们两个怎么办啊！”赵颜妍担心地对我说道。
    “放心吧，我只是随便问问。”我嘴上说道。但心里却不这么想，房地产，我正好想在这个领域发展，这个黄伟成没准儿就是一个契机。哼，你惹到我头上来最好，要不然我还真没理由把你当成个垫脚石。
    黑社会？原来我可能还会怕点儿，但是现在不一样了。脚丫子教我使用异能的时候曾经告诉我，就算我的身体被切成好几百块碎肉也照样能复原。当然，这个前提是必须在我允许的情况下，不然刀砍在我身体上，变成碎块的只可能是那把刀。
    看来黄伟成这小子家里也不是一般的有钱，开的车竟然辆奔驰。就是颜色屯点儿，是个蓝绿色。可能是个人的审美观点不一样，我怎么觉得还不如我这个捷达顺眼呢。
    把车停在了国宾大酒店的停车场，来到了举行P.的宴会厅门口，黄伟成领着老鼠眼先一步进了去，我和赵颜妍陈薇儿三人刚想进去，却被门口的保安给拦住了：“对不起，这是私人的聚会，不允许随便进入。请出示你们的请柬。”
    请柬？赵军生也没说要请柬啊？再说了，那个什么黄伟成也没拿请柬啊！
    “刚才那两个人不也没拿请柬吗？”我还没等开口，陈薇儿先看不惯的说道。
    “刚才那两个人？你们能和他们比吗？”保安哼着鼻子不屑的说道。
    “他们怎么了？凭什么你不管他们要请柬，管我们要？”赵颜妍也有些生气了。一个保安就这么牛气，还国宾大酒店呢，简直就是狗眼看人低。
    “说出来吓死你！看见门没有？那个两个人，其中一个是松江省地产大亨黄有为的公子黄伟成，另一位嘛，就是本酒店的总经理的公子！”保安牛气的说道。





    第二卷超级异能 第142章【私人聚会（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:21 本章字数:3566

        
    哈哈哈哈！”我听后突然狂笑道，不是我有意做作，的确很好笑。一个地产大亨，一个酒店经理，说白了不过是这场私人聚会的两个陪衬，真正的承办方可是老子我的曙光集团！
    “你笑什么？”保安看着我莫名其妙地问道。
    “知道这聚会是谁举办的吗？”我意味深长的问道。
    “举办？你问这个干什么！”保安有点儿摸不着头脑。
    “废话！老子告诉你，这位就是曙光集团赵总的千金！”我不想跟个保安废话。
    “啊！”保安一愣。曙光集团是这次演唱会的承办方他哪能不知道，听面前这人这么一说，倒真有点心虚。
    “颜妍，你们怎么站在门口？为什么不进去啊？”正在这个时候，赵叔的司机老高看见了我们，走了过来。
    “高叔，这个保安不让我们进去。”赵颜妍气呼呼的说道。
    “这个……高哥，我这也是按规矩办事儿啊！”保安赶紧解释道。别人他不认识，但是面前这位他不可能不认识。曙光集团总裁赵军生的司机，这几天没少见面。
    由于宴会是私人性质的，所以规模不是很大。老高领着我们进了宴会厅，我和赵颜妍对这种场合并不陌生，只是陈薇儿第一次出席这么正式的私人聚会，有些不太适应。进门的时候低着头，有些害羞。
    由于苏颖姿还没出现，宴会并没有正式开始。里面的人三五成群的聊着天，各自结交着以后能用的上的朋友。那个黄伟成正站在窗台边，手拿一杯红酒与一个看起来很骚的女孩调着情。老鼠眼则目光猥琐的盯着那个女孩的胸部。
    看来这个黄伟成品味还真不是一般的低下，这种货色都搞。
    “赵小姐，能否赏脸做鄙人的女伴呢？”一个充满了磁性的男声传入了我的耳盼。赵小姐？不就是我的老婆吗？顿时我对此人的印象一落千丈，磁性的声音也变成了雌性。
    “对不起，她是我的女伴。”我抬起头不客气的对来人说道。我打量了一下来人，年纪大概和我差不多，穿了一身黑色的西装，一看做工就知道价格不菲。长相也可以说是蛮帅的，尤其是那一身书卷气，给人一种斯斯文文的感觉。
    “啊！”来人一愣，在我打量他的同时也打量起我来。但是想了半天也没想起来松江省的上流社会有我这么一号人物。于是奇怪但仍不失礼貌的说道：“对不起了，是在下冒昧了。不知道先生怎么称呼？”
    “我叫刘磊。”如此看来，这个人并非什么龌龊之辈。给我的印象也好了不少。于是我伸出手去说道。
    “很高兴认识你，这是在下的名片。”来人与我握了手，从口袋里掏出一张名片，双手递给我，礼貌的说道。
    我接过来一看，上面写着：新江市星宇文化传播发展有限公司，董事长王宇。
    “原来是王董，失敬失敬啊！”我客套的说道。心里不自觉地已经把此人规划到了年轻有为那一伙里面了。至少刚开始的坏印象一扫而空。
    “什么王董啊，小大小闹而已。不知刘先生在哪儿高就啊？”王宇摇了摇头谦虚地说道。不过看的出来，这家伙被人一吹捧还是有些高兴。
    “我啊，我就是学生一个。”我笑着说道。
    “恐怕没这么简单吧，连心高气傲的赵小姐都被你请来做女伴，刘先生……”王宇的脑子里已经推理了无数种可能，这人到底是谁啊？
    “心高气傲？”我莫名其妙的重复道，我怎么没看出来呢。
    “是啊。我们追赵同盟的人都已经追求赵小姐好几年了，也没见谁成功的把她约出……”王宇解释道。
    “等等，你说什么？追赵同盟？这是个什么玩意？”我汗，怎么还会有这么个组织呢？
    “王宇，你胡说什么呢！”赵颜妍插嘴道。
    “不说了，不说了。”没想到刚才还夸夸其谈的王宇顷刻间就像老鼠见了猫一样。
    “哎，王女，你干什么呢！”正说着，忽然一个声音在我背后响了起来。
    “吴哥，你能不能不在我的偶像面前叫我的外号啊！”王宇皱着眉头不愿意道。
    “偶像？颜妍也来了？”由于我们是背对着他的，所以来人只能看见王宇。
    紧接着就听来人说道：“大哥，大嫂……们，你们也来了。”
    来人正是吴胖子，看见赵颜妍，本来想叫大嫂，但是忽然又看见了那天见
    薇儿，情急之下顺嘴冒出来一句“大嫂们”。
    “大嫂？怎么回事儿！”王宇奇怪的问道，但是心里却有了一种不好的感觉。
    “王女，你还不知道啊？赵颜妍已经名花有主了！”吴胖子拍了拍王宇的肩膀说道。
    “这么说……咱们都没希望了？”王宇愣了一下，才失落的说道。刚才他就觉得不对劲，这是他第一次看到赵颜妍和一个男孩子单独出现，那时候就有一种不祥的预感，没想到竟然成为了事实。
    “行了，王女，你也别难过了。听说今天这个宴会上美女也不少，抓住机会发展一个吧。”吴胖子安慰道。
    王宇摇了摇头，苦涩的拿起一杯啤酒，灌了起来。他现在这个样子，我倒真有点儿担心了。他此时的心情我深有体会，我前世的时候何尝不是这种心情呢？
    “他没事儿吧？”我有些担心对吴胖子说道。
    “没事儿，他能有啥事儿。不用管他，一会儿就叫好了。”吴胖子满不在乎地说道，看来他已经司空见惯了。
    “对了，我听说有个追赵同盟？那是怎么回事儿？”我不死心的问道。
    “哦，你说这个啊！那是头几年我们几个喜欢颜妍的人搞的一个小组织。我还是会长呢！”吴胖子大言不惭地说道。
    面对着自己的情敌还这么潇洒，恐怕这吴胖子是我见过的头一个了。
    “这个王宇人还不错。”吴胖子说道：“挺正派的，原来也是我们初中的，高中的时候就休学出来搞公司，没想到还真让他弄得有声有色。估计这次他来就是想和苏颖姿的公司拉上关系。”
    我点了点头，这种聚会说白了就是上层人彼此拉关系的桥梁，所以王宇的行为也无可厚非。
    “倒是你，吴胖子，你好像对这种聚会不感兴趣吧？”我对在这里看见吴胖子很纳闷。
    “别提了，你可不知道，这苏颖姿的背景硬着呢，不知道什么人给我家老头子打了个电话，我家老头子就派我领着一帮特种兵暗中保护这里的安全。”吴胖子苦着脸说道。
    “哦！”我随意的点了点头，也没当回事儿。心想一个明星再厉害能有多大的背景。
    ……
    “快看，苏颖姿出来了。”不知道是谁喊了一声。大厅里立刻安静了许多，所有人都把目光集中在了大厅的入口处。果然苏颖姿在几个保镖的陪同下，缓缓走进了宴会厅。
    此时的苏颖姿已经卸了妆，换了一身白色的晚礼服，就像一个不食人间烟火的仙子一样，格外的清雅。
    这时我第一次如此仔细的看清苏颖姿，刚刚演唱会的时候，由于灯光的缘故，看得不是很真切。如果不是亲眼看到，我决不会相信世间还有如此美丽的女子。
    苏颖姿的目光向大家望来，从我身上划过，未作丝毫的停留又转向他人。不知道为什么，我的内心竟有一丝失落。看来苏颖姿根本就没认出我来，这个刚刚与她一起站在舞台上的那个人。
    不过我的心情旋即又恢复了正常，我根本就不可能和她发生什么，像我这种占有欲极强的人不可能会容忍自己的女人在外面抛头露面，而这个苏颖姿，即使成为了我的女人，她可能放弃她的事业吗？
    顿时，我就对这个聚会失去了兴致，随便找了一个位子坐下。要不是看到赵颜妍和陈薇儿那兴奋的表情，我可能早就转身出门了。
    我对前世的那种上层生活已经感到深深的厌倦，对那种前呼后拥的感觉感到疲惫。这也是我重生以后，为什么总是刻意的把自己装成一个普通人的原因。
    ……
    “这么做行吗？她身边好像有好几个保镖。”黄伟成有些为难地说道。
    “保证没有问题，只要咱们如此这般的……”老鼠眼睛小声的说道。
    “好！咱们就这么办！”黄伟成也看到了刚才如同天仙般的苏颖姿，这时早已精虫上脑，心急如焚了。





    第二卷超级异能 第143章【私人聚会（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:21 本章字数:3752

        
    下面，我宣布，就会正式开始！有请这次演唱会的承集团的总裁赵军生先生为大家讲几句话……”主持人的声音响了起来。这个主持人我认识，前世的时候没少看他主持的节目，是松江省电视台一个小有名气的主持人。没想到把他也请了过来。
    “什么！爸爸！”赵颜妍听到“赵军生”三个字吓了一跳，随即立刻就想明白了贵宾席门票，还有刚才在门口那个保安见到高叔叔之后的态度这一系列的事情原委。
    “刘磊，你是不是早就知道这件事儿？”赵颜妍瞪着我，一脸诡异莫测的说道。
    我本来想给她个惊喜，没想到反而弄巧成拙了，所以这时候最好的办法就是保持沉默。
    “哼！回家再找你算账！”赵颜妍甩出一句不再理我。
    回家？我心里淫荡的想着，嘿嘿，恐怕回家上床上算账吧！
    赵军生讲完话之后是苏颖姿的讲话，只见苏颖姿微笑着接过主持人的话筒，大方的说道：“首先感谢这次演唱会的承办方曙光集团，演唱会举办的非常圆满，我很高兴！也非常感谢……”
    我没兴趣听这客套的发言，现在满脑子里都是和赵颜妍XXOO的情景，我真希望这“晚上回家再收拾你”的时刻早点儿到来。自从练习了脚丫子教我的运功方法之后，我在某些方面的欲望大增，但却一直没机会和两个小丫头亲热，所以我现在已经是心急如焚了。真盼望这劳神子酒会赶紧结束。
    宴会开始后，由承办方的代表赵军生给苏颖姿敬了一杯酒，没想到苏颖姿也很配合，一杯红酒完全的干了进去。
    接下来就是大家随意的时间，很多的高干子弟上前把苏颖姿围了起来，纷纷敬酒，苏颖姿只是敷衍了事儿，刚才那一杯红酒下肚，苏颖姿的头就已经有些晕晕的了，根本不可能再喝酒了。
    “苏小姐，在下敬你一杯！”黄伟成见时机成熟，端起一杯红酒走了过去。并给一旁的老鼠眼睛使了个眼色。
    “对不起了，我不能再喝了……”苏颖姿见又有人来敬酒，连忙摆手拒绝。
    “这……苏小姐恐怕太不给在下面子了吧，难道在下在苏小姐眼中比刚才那些人低一等吗？”黄伟成故作不悦的说道。
    “这个……”苏颖姿心中叫苦不迭，面前这个人怎么那么讨厌，可是又没法，面子上的事情也要做足了。自己刚才应付其他人的敬酒每次都是别人喝一杯，自己抿一小口，可是现在头疼的脸一小口也喝不下了，而这个人还在这儿端着杯子丝毫一副不达目的不罢休的样子。
    “这样吧，苏小姐，在下倒是有个好主意！”老鼠眼睛适时地出现在了苏颖姿和黄伟成的面前说道：“黄先生盛情难却，苏小姐也不好驳了他的面子。以在下看来，黄先生喝一杯酒，而苏小姐以茶代酒，不知道黄先生满不满意？”
    “好！就这样吧！”黄伟成赞同的说道。
    苏颖姿感谢的看了老鼠眼睛一眼，眼神里充满了感激，殊不知，自己已经走进了两人设下的阴谋。
    老鼠眼睛打开一瓶绿茶，给苏颖姿倒了一杯。
    黄伟成说道：“谢谢苏小姐给在下这个面子，黄某先干为敬！”说着一仰脖喝干手上的红酒。
    苏颖姿也把手上的一杯绿茶一饮而尽。
    黄伟成和老鼠眼睛两人相视而笑，缓缓向门外的方向走去。
    过了一会儿，苏颖姿忽然觉得自己身上一片火热，有种说不清的感觉，只觉得像是有一群小蚂蚁在身上爬的感觉，尤其是自己的两腿之间，更是瘙痒难耐。这是以前从来没有过的感觉！难道是酒喝多了？也不对啊，苏颖姿不能自已的摩擦着自己的双腿，眼神有些迷离。
    躲在角落里的老鼠眼睛邪恶的一笑：“成哥，起作用了！”
    “好！你放心，这次的事儿要成了，有你的一大半功劳，我玩过了继续给你玩！”成哥嘿嘿的淫笑着。
    “谢谢成哥！”老鼠眼睛添了添自己的嘴唇，兴奋得说道。
    “谢啥，都是自己的兄弟！要不然到时候咱俩一起上，也玩他个三……那个叫三什么来着？”黄伟成摸着下巴说道。
    “成哥，叫3P！”老鼠眼睛说道。
    “对对对！是三屁！三个屁股一起干！嘿嘿！想着就***爽啊！”黄伟成俨然已经把苏颖姿当成了自己的囊中之物。
    果然，苏颖姿难过无比，此时此刻真想到浴室冲个凉水澡，哪怕是去洗个脸精神一下也好。
    “苏小姐，你要去哪里？”一个保镖发现苏颖姿向宴会厅的门口走去，赶忙上前问道。
    “我去趟洗手间……”苏颖姿难过的说道，此刻只想快步的跑出去。
    “我陪您去吧。”保镖不放心的说道。
    “不用了！”苏颖姿连忙摆手，自己这个
    提有多衰了，怎么能让其他人看见！说完苏颖姿快步宴会厅，只留下那个保镖无奈的摇了摇头。
    苏颖姿来到了洗手间，打开了水龙头，正要洗脸，忽然眼前一黑，就感觉身上被人用袋子给套了起来。
    “谁……”苏颖姿大叫道：“救命啊……快来人啊！”
    “叫个屁！妈的，老子告诉你，这酒店里全是我的人，你他妈叫出花样来都没人管你！”老鼠眼睛不耐烦的说道。
    苏颖姿只感觉身子一轻，被人横抱了起来，急得她两腿乱蹬，双手也不停的舞动。
    “你们要干什么！要钱吗？我给你，你们要多少钱？”苏颖姿见反抗无效，以为这帮人是来求财的。
    “钱？老子可以很负责的告诉你，老子虽然没有你有钱，但也足够我花一辈子了！”黄伟成饿狠狠地说道。
    “成哥，别跟她废话，赶紧把她整房间里去，在卫生间里，万一被来往的人看见了就完了！”老鼠眼睛提醒道。
    黄伟成一惊，亏了老鼠眼睛提醒了自己，不然自己差一点儿就在这卫生间干活了。
    “顺子，让你准备的房间准备好了吗？”老鼠眼睛对卫生间门口的一个服务生问道。
    “都准备好了，少爷！”被称为顺子的服务员诚惶诚恐地说道。
    “干得不错！”老鼠眼睛表扬道：“还有，这件事儿你不要对任何人说起，不然小心我不客气！”
    顺子心里一惊，赶忙点了点头说道：“那是，那是！我一定保密！”
    老鼠眼睛一笑，和黄伟成一起抬着苏颖姿进了事先顺备好的房间。
    ……
    宴会厅这边，苏颖姿的那个保镖也开始害怕起来，这都已经二十多分钟了，苏颖姿去了趟洗手间怎么这么长时间还没回来？
    那个保镖拨通了苏颖姿的行动电话，可是却提示对方已经关机。
    该不会是发生了什么意外吧？想到这里，那个保镖赶紧转身出了宴会厅，向洗手间跑去。
    “苏小姐？”那个保镖冲着洗手间喊道。
    没有任何回答。
    “苏小姐！”那个保镖又喊了一声。
    还是没有任何回答。
    那个保镖立刻意识到好像出事儿了！连忙跑进了女洗手间，一个个的推开了阁间的拉门。可是里面却空无一人。
    那个保镖跑出了洗手间，对不远处的一个服务生喊道：“你看见苏小姐了吗？”
    那个服务生就是刚才的顺子，自然不能说实话了！顺子表情茫然的说道：“苏小姐？没看到，刚才根本就没有人经过这里。”
    那个保镖点了点头，立刻又跑回了宴会厅，找到了苏颖姿公司的负责人。
    “你说什么？！苏小姐失踪了？！”演唱会主办方的负责人惊骇地说道。
    “是的，电话关机，洗手间却没有人……你看，咱们是不是报警？”保镖焦急地说道。
    “报警？你头脑坏了！这事儿要是让那帮新闻记者给知道了，会对苏小姐的名声造成很大的影响！”主办方的负责人一听连忙摇头。
    “那现在应该怎么办？”保镖也没了主意，要是让他打架斗殴，可能一个顶俩，但是说到出谋划策，那就是十窍通九窍，一窍不通了。
    “先联系一下这个酒店的负责人，看看能不能派一些服务生在整个酒店仔细搜索一下！”负责人擦了一把汗说道：“但是也不用着急，没准是苏小姐不胜酒力，找个地方休息了！”
    “好的！我立刻联系着家酒店的负责人！”保镖点了点头，就跑出去做事儿了。
    负责人叹了口气，虽说表面上表现的非常镇定，但是他心里早就乱如麻了。苏颖姿失踪了，这是多么大的一件事儿啊！不怕一万，就怕万一，这年头绑架勒索名人的例子也不在少数，但是这还算比较好的结果。苏颖姿长得貌若天仙，万一被某些居心不良的人……负责人不敢再想下去……





    第二卷超级异能 第144章【暗门】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:21 本章字数:3659

        
    在苏颖姿头上的袋子被摘了下来，立刻看见了面前正笑的黄伟成和老鼠眼睛二人。
    “原来是你们……你们两个想干什么？”苏颖姿惊恐的叫道。
    “当然是我们，不过我们两个想干什么，难道你不知道吗？”黄伟成狞笑着说道。
    “你们……你们放了我吧，要多少钱我都给你们……”苏颖姿下意识的用手拉紧了自己的衣领。
    “操，你他妈没长记性吧！我都和你说过了，老子不缺钱！”老鼠眼睛色迷迷的说道。
    “妈的，你对美女能不能温柔点儿？”黄伟成瞪了老鼠眼睛一眼，转过头用温柔的声音对苏颖姿说道：“大明星，我们想干什么你不会不知道吧？识相的就乖乖的配合我们，不然的话有你好看的！”
    苏颖姿慌乱的摇了摇头，忽然用余光发现了不远处的窗户，顿时有了主意。
    可是一旁的老鼠眼睛却对苏颖姿的一举一动了如指掌，嘿嘿笑道：“大明星，你是不是想从窗子上跳出去啊？那你就去试试吧！不过老子提醒你，这玻璃都是德国进口的防弹玻璃，就是拿砖头都拍不碎，你要是觉得你的脑袋比转头还硬尽管去试试。你也可以选择撞死，不过老子对奸尸更有兴趣！”
    苏颖姿绝望的低下头去，本来还想反抗，可是身上那种奇怪的感觉越来越甚，两腿之间的地带更是瘙痒难耐，如果旁边没有人的话，苏颖姿真想把手伸进去用力的揉搓。
    “哈哈！怎么样？是不是有感觉了？”黄伟成见苏颖姿现在的样子，心里立刻有了底。
    “你们……你们做了什么？”苏颖姿咬着嘴唇强忍着身体里的某种奇怪的欲望说道。
    “哦，你还不知道吗？那我就告诉你吧，刚才的绿茶里已经被我下了药！日国原装进口的烈性春药！我估计一会儿你就会求着我干你了！哈哈哈哈！”黄伟成淫贱的声音震耳欲聋。
    “你……你们简直太卑鄙了！我就死也不会求你……那个我的！”苏颖姿这才明白过来，自己被人下了春药！服用春药后的反应苏颖姿也曾经在书上看到过，一旦药性发作，整个人都会失去理智，不受控制，这也是苏颖姿最担心的情况。
    “卑鄙？这也叫卑鄙？男欢女爱人之常情，到时候我把你干爽了，你自己也享受了，话又说回来，出力的还是我呢！你是不是还应该谢谢我啊！”黄伟成大言不惭地说道：“我刚才不是说了吗？你这个娘们总是没有记性，我对奸尸更有兴趣！哈哈哈哈！”
    “你……你……”苏颖姿气得说不出话来，半天才道：“你们这么做，不怕事后我报警抓你吗？”
    “报警？随便啊！忘了告诉你了，我已经全程录像了。到时候你发起狂来，应该是我背你强奸才对哦！看看是谁告谁？”黄伟成毫不惊慌的说道。干这种事儿也不是一次两次了，自然也有些手段。
    “你们……你们不是人！”苏颖姿尖叫道。
    “随你怎么说，我们本来就不是人！我们是禽兽！哈哈哈哈！大明星，你也不用装什么清纯了，不就是被人干一次吗？有什么大不了的，都什么年代了，也不是***贞洁烈女！你们娱乐圈里的事情老子我他妈再清楚不过了，我就不信你成名之前没被人骑过！一个个装的跟处女似的，老子告诉你，别说你了，就连香港台湾的青春玉女XXX和XXX老子都上过，而且在床上一个比一个骚！”黄伟成恶狠狠地说道。
    苏颖姿身在娱乐圈里，这里面的事情自己再清楚不过。可是自己却不一样，难道自己的保存了十七年的清白身子今天就要断送在这里了吗！想到这些，苏颖姿真的比死了还要难受。虽然苏颖姿身在娱乐圈这个大泥潭里，但骨子里却是一个很保守的女孩，希望把自己的第一次留给最爱的人。而且一辈子都会守着这个唯一的男人。
    “来吧，大明星！看你那难受的样子，不如趁早的配合我，你爽我也爽！要是我不能满足你，还有我这位兄弟，我俩轮流干你……嘿嘿！”黄伟成嘿嘿笑道。
    苏颖姿痛苦的闭上了眼睛，这就是自己的第一次吗？自己曾经在梦中无数次的憧憬着和爱人第一次之间的情景，没想到这个梦就这么破裂了。哪怕面前这两个人是自己有好感的人也行，苏颖姿的脑海里忽然闪现出一个人来，那个演唱会上很不给自己面子的男孩子，之后的酒会他也参加了，可是他却跟没看见自己
    一个人坐在角落里和两个并不比自己逊色的女孩子聊气人！苏颖姿也不知道为什么，在这种时刻还能想着这些事情，只不过下意识的却希望面前强奸自己的人变成了那个人……
    ……
    “老公，苏颖姿八成是遇到什么麻烦了，你赶紧去看看吧！”赵颜妍自始至终都仔细的观察着苏颖姿的一举一动，当苏颖姿跑出宴会厅时，就感觉要出事儿，再看看一起消失的黄伟成和老鼠眼睛二人，就更加确信了自己的想法。
    “我去看看？”我莫名其妙的说道：“她遇到麻烦我去看什么！”
    “老公，我觉得苏颖姿好像出事儿了！”赵颜妍焦急的说道。
    “出事儿？出什么事儿！再说了，这和我有什么关系？”我很是奇怪的说道。
    “她失踪半天了！”赵颜妍说道。
    “失踪？她失踪你让我去找？！不是有保镖吗？”我问道。
    “不一样！这次的事情可能很严重！那几个保镖根本就没有用！其实我刚才在体育场里，就听见了……”于是赵颜妍把体育场里听到的黄伟成和老鼠眼睛那段对话说给了我。
    “按你这么说，这黄伟成的胆子也太大了吧！”我惊讶地说道。绑架明星这罪名可不小啊！
    “哎呀！你就别问这么多了！赶紧想想办法吧！我不是和你说了这黄伟成他家原来是黑社会的，做事儿根本不考虑后果！我想这时候八成已经把春药给苏颖姿吃下了，要是不赶紧的恐怕就……”赵颜妍着急的说道。
    “那你怎么不早说！”我有些不理解的说道。如果早一点儿把这件事儿告诉苏颖姿，就可以避免这个事情的发生了。
    “人家还不是为了你，让你去捡个现成的便宜！”赵颜妍娇嗔的说道。
    “~！&#8226;#%%……—*！”我真是无话可说了，这也未免……
    唉！我叹了口气，看来这件事儿我不管还不行了。怎么看似好像是因为我的原因才导致苏颖姿坠入魔爪的呢！
    我无奈的走了出去，没走多远，一眼就看见了不远处鬼鬼樂樂的那个服务生。见我冲了过来，那服务生立刻转身就走。
    “那个服务生！你给我站住！”我吼道。
    那服务生非但没有停下来，反而拔腿就跑。这个服务生刚才也是一时脑热，竟然答应了这个酒店经理的大公子一起胡作非为，刚才想起来忽然有点儿后怕起来。大公子家有钱有势，或许出不了什么问题，但是自己要是知情不报，那可是作伪证啊！自己一个小服务生，真要出了问题，吃亏的还是自己。所以这时候见来人气势汹汹的就冲自己走了过来，以为大公子东窗事发，这个人来找自己算账了，吓得他扭头就走。当这个人让自己站住的时候，一想，他果然是冲着自己来的，立刻拔腿就跑。
    不过就他这速度，在我眼中简直是太慢了，蜗牛都比他快。还没等他跑出走廊，我已经站在了他正前方五米的地方。
    “啊！”那服务生惊叫一声赶紧停住了脚步，即使这样，还是差点撞在我的身上。
    “跑那么快干什么！”直觉告诉我，这个服务生肯定有事儿。
    “我……我去上厕所！”服务生语无伦次的说道。
    “上厕所为什么见到我就跑？”我才不相信这种低水准的鬼话。
    “我……我正好尿急。”服务生颤颤巍巍的说道。
    “尿急？你要是再不说实话，我让你永远也尿不了！”我怒道。
    “我……我也没什么可说的啊！”那服务生嘴硬道。
    “是吗？”我冷哼道，一把抓着服务生的衣领子把他给腾空拎了起来，“我再问你最后一遍，你想好了再回答，你看没看见苏颖姿？”
    服务生挣扎了两下，发现自己被来人抓得死死的，干脆连动都动不了，一股恐惧涌上了心头，害怕的说道：“看见了……她被大少爷他们给带走了。”
    “在什么地方？”我冷冷的说道。
    “在……在洗手间……”服务生颤抖的声音说道。
    “洗手间！胡扯！洗手间别人发现不了？！”我大喝道。这不是骗人呢么，当我是傻子阿，在洗手间不早就被别人发现了1
    “没骗你……我不敢骗你……洗手间里有个暗门……”服务生支支吾吾的说道。





    第二卷超级异能 第145章【意乱情迷的大明星】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:21 本章字数:3545

        
    什么！暗门！”我一惊！怪不得在众目睽睽之下苏颖给掳走了，原来是他们宾馆内部的人干的，而且这个洗手间里竟然还有暗门！
    “你说的都是真的？”我恶狠狠地问道。
    “自然是真的……我不敢骗人。”服务生惊骇的说道。面前这个人竟然单臂毫不费力的将自己举起，而且一举就是这么长时间，丝毫没有半点的劳累感，服务生早就把他归为神人一类了。
    “哼！”我随手一甩，那个服务生竟然“嗖”的一下子飞了出去，脑袋撞在了二十米开外的楼梯扶手上，“咚”的一声，昏死过去。
    我日，我的手劲啥时候变得这么大了？不过这人是死是活就和我毫无干系了，我转身走进了洗手间，果然在洗手池的另一侧发现了一个小矮门，样子和杂物间无异，如果不是刚才听了那服务生的话，我绝对会认为这只是一个杂物间。
    我推了推那扇小矮门，竟然纹丝不动，似乎被锁得死死的。我用起异能，一个飞脚将门直接从门框子上踢飞了起来。还没等进屋，就听见“哇哇”两声惨叫，随后就没了动静。
    怎么搞得？不会有诈吧？我再仔细听听，里面竟然传来了女性轻轻的呻吟声，虽然很弱，但是却能感觉到那种痛苦的急促。
    搞什么呢？里面的人该不会是已经干上了吧？我一低头，进了小门，却看了见了非常奇怪的一幕。两个男人正四仰八叉的躺在地上，两个人均是满脸是血，一动不动。其中一个已经脱掉了裤子，但是奇怪的是，他下身的那个棍状物体已经变成了个三角铁形状。
    不会吧？这是怎么搞的？貌似这两人好像都失去了行动的能力。
    苏颖姿则紧闭着双眼，咬着嘴唇，双腿不停的蹭来蹭去，一副无比痛苦的样子，小脸已经变成了火红色。
    苏颖姿也被这突如其来的巨变给吓了一调，差异的铮开眼睛，说道：“怎么是你……快……快救我……我……好……好难受！”
    我看了一下苏颖姿身上的衣服，还算比较完整，看来我来的正及时，那家伙都把裤子脱下来了，我要是再晚一点儿，后果恐怕不堪设想。
    苏颖姿见到是我，竟然一下子抱在了我的身上，像个大树熊一样，四肢紧紧地扣在我的身上，声音迷离的说道：“我……我好难受啊……你……帮我一下……好吗？热……热死了！帮我……把衣服……脱掉……”
    “妈的，你别他妈乱动！”我吼道。说实话，她现在这个样子，弄得我非常火大。好几天都没碰女人了，还在这儿诱惑我。
    “我……求你了……我受不了了……我……我想要……”苏颖姿感觉身体内的欲望越来越强烈，浑身发热，两腿之间的地带就像有无数的小蚂蚁在爬来爬去，瘙痒不断地在侵袭着她的神经，自己的意识也渐渐的模糊起来，呼吸也越来越急促，见面前这个人不再是刚才那两个坏蛋，而是刚才自己想到的那个人，也就放开了自己最后的一丝理性，说出了“我想要”三个字。
    看着苏颖姿在用双手不停的撕扯自己的衣服，我得欲望也被勾到了极点。不过我却强压着心里的冲动。虽然我不是什么正人君子，但是我却对这种非理性没有感情基础的性爱没有多大的兴趣。在这种情况下，就算我真的把她给XXOO了，事后我还是我她还是她，我可不认为次春药作用下促成的性爱会让她爱上我，既然这样还不如不做。我早说过了，我可不希望我上过的女人再被别人上，如果我和苏颖姿真的发生了什么，她以后再和别人XXOO，
    “我……要！”欲火上身的苏颖姿见我没有任何的反应，再也控制不住自己，死命的用自己的小嘴封在了他的嘴唇上，拼命的吸吮着。
    “我日！”我一下子推开她，T***，一，要是药性不好，说不定还真被她给强奸了！
    我深吸了一口气，看着苏颖姿那痛苦无比的样子，心中有些不忍。我非常清楚，服用过春药的人如果得不到发泄的话很可能会伤害到身体，甚至致命！尤其是这种日国生产的烈性春药（真***变态！）！
    我转身出了房间，这件事儿可有些难办了，不过这么复杂的问题我当然不用操心，我嘿嘿冷笑着在心里默念了三个字。
    “师叔，您叫我？”一眨眼的功夫脚丫子就出现在了我的
    恭敬的说道。
    “脚丫子，我问你件事儿！”我说道。
    “师叔请问，脚丫子一定知无不言，言无不尽！”脚丫子点了点头说道。
    “我问你，如果一个女人有了那方面的欲望，又不想和男人发生关系，那应该怎么办？”我沉吟了一下说道。
    “这个……师叔，您是说……那个……自慰吗？”脚丫子红着脸说道。
    “靠！自慰个二饼啊！自慰能解决我就不找你了！我的意思是自慰解决不了的那种！就是被人下了药的！”我怒道。
    “哦，原来是这样！如果真是发生了这种情况，可以在精神能的催化下，快速帮助她泻身！”脚丫子想了想说道。
    “精神能？什么叫精神能？”我问道。
    “就是师叔您身上具备的异能的其中一种！”脚丫自说道：“您只要如此这般的……就可以了！”
    “行了，我知道了！你走吧！”我挥了挥手，把脚丫子给撵走了。我可不希望别人看到苏颖姿的春色，我是不是有点儿莫名其妙？我也说不清楚，总之对这个大明星的感觉很奇怪。有点儿喜欢，但更多的却是排斥！
    我转身进了小仓库，苏颖姿已经把身上的晚礼服给抓的几乎支离破碎，白色小卡通内裤也露了出来。看得我是一阵喷血。
    我快步来到苏颖姿的身前，按照脚丫子所说，给她点了几个穴道。然后把右手抚在苏颖姿的会阴处，将一股精神能注入到了苏颖姿的体内。
    正如脚丫子所说，这股精神能冲进体内，能让人产生与做爱一样的快感，激发着身体的里的欲火尽快地来到到泻身的目的。
    在我的精神能进入苏颖姿的体内以后，果然见她愉快的呻吟起来，尽情的扭动着身体。随着我的能量增加，苏颖姿的呻吟声更大了起来。苏颖姿只觉得自己顿时有一种从地狱到了天堂的感觉，他的每一次轻扶都让自己飘飘欲仙，情不自禁的浪叫起来。
    我见仓库的门已经没了，怕有人进来打扰，不自觉地加强了能量的注入，猛然间，苏颖姿“啊”的大叫了一声，浑身挺直，不断地颤抖了起来。我知道她已经达到了高潮。
    刚才，苏颖姿只觉得身体里的快感越来越强烈，几乎就要受不了，突然下面就像尿急一下失禁了一样，一阵虚脱，体内的那种欲望也随之消失了。
    我轻轻的把她放在了地上，我知道她此刻已经身无半点儿的力气，也不打扰她。径自出了仓库的门，再走到门口的时候，忽然发现了一部正在运行的摄像机。我又折了回去，关闭了摄像机的电源，从里面把录像带抽了出来，扔在了苏颖姿的身边说道：“记得把它销毁了！”说完，转身出了仓库。
    苏颖姿疲惫的睁开眼睛，望了望我，没有说话。此时的苏颖姿心情极其的复杂，对眼前这个人是又感激又气恼。感激的是他在最关键的时刻出现在自己的面前，那情形简直帅呆了，一下子竟然能把门板给打飞！那得需要多大的力气啊！最奇异的竟然是，这个门板竟然把两个企图对自己不轨的坏蛋给砸晕了！但是气恼的是，难道自己就这么没有魅力吗？都已经暗示他可以对自己那样了，结果人家理都不理自己！
    我可不想再与苏颖姿产生任何的瓜葛，我刚回到宴会大厅，苏颖姿就被那几个特种兵和她的保镖给找到了。此时的苏颖姿已经换了一身衣服，披上了一件外套，神色显得很疲倦但仍可以看出她脸上那一篇红潮。
    苏颖姿对刚才与我发生的事情只字未提，只是说了自己被人灌了春药，被黄伟成二人胁迫，关键时刻，那仓库的门板不知道为什么竟然飞了起来，将两个施暴未遂的坏蛋给砸晕了。
    很快，警方就赶到了，将黄伟成二人秘密的抓了起来，但是黄伟成却被送往了医院。原因是黄伟成生殖器内的海绵体被强大的外力砸破，造成了不可恢复的器质性损坏。
    又询问了老鼠眼睛的口供，他所说的也和苏颖姿差不多，也是到了关键时刻，门板子突然飞起，将他和黄伟成给砸晕了。至于这门板子到底是如何飞起来的，最后只能归咎于，可能是某个喝醉酒的醉汉无意中所为，只得不了了之。但是现场唯一可疑的是，那个录像机里面的那盘录像带神秘的消失了。





    第二卷超级异能 第145章【艰难的口供】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:21 本章字数:3594

        
    不是让你去办理取保候审吗？你怎么自己回来了？”店的总经理张国平愤怒的对自己酒店的一名律师吼道。
    “张总，公安局的人不让办理保释……”律师为难的说道。
    “不让？凭什么不让！只不过是个强奸未遂，花点儿钱就能摆平了！”张国平不屑的说道。
    “张总，这件事情恐怕没那么简单，受害人的身份背景很大，给市局那边施加了很大的压力……恐怕少爷这次十有八九得被判刑……”律师如实地说道。
    “你说什么？判刑？***不是还没强奸吗？判什么刑！”张国平是个法盲，根本就不明白事情的严重性。
    “张总，这个法律就是这么规定的，强奸未遂也是要付法律责任的，而且少爷这次做得的确是有些过火了，情节非常的恶劣……”律师解释道。
    同时，在另一间办公室内，风暴地产的董事长黄有为得知儿子被砸成“废人”后极其的震怒，当即喊来了一众手下，拍着桌子大叫道：“我不管你们怎么做，给我挖地三尺也要把这件事儿的罪魁祸首给找出来！”
    “可是黄董，这件事儿一点线索都没有啊！”一个手下说道。
    “没有线索你不会去找？妈的你猪脑啊？亏你还是侦查兵退伍的，去张国平那里问问！妈的我儿子要是有个三长两短，连姓苏的那个小妞我也让她跟着陪葬！”黄有为气急败坏的说道。黄有为曾经是新江市最大的黑帮风暴帮的老大，做事儿心狠手辣，根本不去考虑苏颖姿身后的背景，在他看来，你有钱怎么了？再牛逼你也得按照法律办事儿，但是要把他惹急眼了，能直接做掉你。这就是黑社会和其他行业的区别。
    “是。”那个手下赶紧答道，不敢再有丝毫的怨言。黄有为的手段他可是了解得很。
    ……
    一个小时以后，黄有为和张国平在新江国宾大酒店的一个单间内碰了面。
    “按照你这么说，惟一知情的可能就是那个昏迷过去的服务生了？”黄有为问道。
    “很有可能！案发当时他就在洗手间附近当班，后来莫名其妙的就昏死过去，很有可能是踢开门的那个人干的！”张国平分析道。
    “既然是这样，那就赶紧问问那个服务生啊，我们还等什么？妈拉个逼的！竟然敢打废我儿子，找到这个人我一定把他碎尸万断！”黄有为捏着拳头说道。
    “可是最关键的是，那个服务生现在仍然在昏迷的状态！医生说如果能醒过来，怎么都好说，醒不过来，那就是植物人了！”张国平叹气道。
    “哼，明天我就去找一帮自专家过来，我就不信这么多人还不能让他醒过来！”黄有为恨恨的说道。
    “不过黄大哥，当务之急是应该把黄伟成和张小明从局子里给弄出来啊！现在苏家那边施加了不少压力，公安局那边不肯放人！”张国平把这件难事儿推到了比他更有势力的黄有为身上。
    “哼！张老弟你放心，我会让苏家那边不起诉的，什么他妈全国第二大企业，别忘了老子是干什么的，惹急眼了老子去灭他全家！”黄有为满不在乎的说道。
    ……
    由于案件涉及到了名人，所以警局的保密性做得很好，除了几个当事人，外界还都不知道苏大明星差点就叫人给强奸了。黄有为对警方这个态度反而更满意，越低调自己越容易活动，如果真闹的满城风雨，恐怕自己就算再有势力，黄伟成也难逃法律制裁了。
    “快说，你到底有没有下药！”刑警队的朱队长拍着桌子愤怒的说道。
    “下药？下什么药啊！我都说过很多次了，我和黄伟成去上厕所，接过苏颖姿那妞就跟发春了一样，拉着我们就进了杂物间，上来就对我们又吸又啃的……嘿，别提有多骚了……你知道，我也是个正常的男人，这种情况下又便宜不占那是傻子……”老鼠眼睛也就是张国平的儿子张小明嬉皮笑脸的说道。
    “张小明，我警告你！别***睁眼给我说瞎话，你在酒店的时候可不是这么说的！”朱队长气的牙齿直痒痒，刚才在酒店的时候他自己已经供认了全部罪行，没想到回到刑警队，这小子和律师见上一面之后什么都不承认了！要不是这小子的老爸在新江市有些背景，朱队长早就想用刑了！要知道电棍逼供可是他的拿手好戏！
    “在酒店？我说什么了？我怎么不记得了？”张小明摸着脑袋摇头说道。
    “你！你***再跟我装？信不
    弄死你？”朱队长气愤的叫道。
    “我装？我装什么了？哦，我记得了，在酒店的时候我的脑袋被砸晕了，晕头转向的我都不知道自己说了什么，当时我的头脑不清醒，说过什么你还当真？”张小明恍然大悟的说道。
    “哼！别以为我们什么都不知道，张小明，我告诉你，既然我把你弄到这里来，就说明我们已经掌握了足够的证据！现在让你自己说是给你争取立功的机会，如果你不珍惜，过了这个村就没这个店了！到时候你再想说可就没机会了。”朱队长吓唬道。
    “你吓唬谁呢？当是拍电视呢？你们警察经常玩这套心理游戏你当我不知道？坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！”张小明戏谑的说道。
    “张小明，你***别敬酒不吃吃罚酒！我告诉你，就算你不说，我们现在掌握的证据照样能定你的罪！”朱队长冷冷的说道。但是心里却叫苦不迭，苏颖姿这件案子可是个苦差事，人家苏氏集团已经给局长施了压，如果不有个合理的交待苏家肯定不会罢休。而这两个犯罪嫌疑人的背景也不算小，都可以说是新江市本土的土皇帝，单说影响力这两人在新江市内可比苏氏集团强多了，尤其是那个黄伟成他爹黄有为，早年包括现在都是新江市最大的地下势力的领导者，要是把他给惹鸡眼了，制造点儿乱子，恐怕最后操心的还是他们警察！
    “你要有证据就定呗，我就不信了，你们警察还能诬陷好人，明明是苏颖姿那个臭婊子恶人先告状，先勾引的我们，见事情暴露了，就把责任推在了我们的身上！”张小明大言不惭地说道。此时他一点也不紧张了，刚才自己的律师已经递过话来，让他不管怎么样，死活不承认。这样公安局也不能拿他怎么样。
    “你……”朱队长已经快抓狂了，姜局长刚才的立场很明确，只交待了自己一句话，公事公办。虽然只有四个字，但明白人都能听出来，那就是倒向苏家了。这两个人肯定要被问罪的。但是这都快问了两个小时了，张小明这小子连个屁都没招出来，弄得他自己都有些烦了！可是一想到局长交待的任务还没完成，只得硬着头皮继续问下去……
    其实，张国平的如意算盘打的响响的，警方现在也没掌握什么实质性的证据。在现场张小明也是衣衫完好，所以根本就没有谁可以证明张小明是犯罪嫌疑人，这样按照法律流程，四十八小时以后公安机关就不得不释放张小明。但是没想到他的对手却是一个比他还会玩法律的人！
    “你是不是认为什么也不说我们就没办法了？四十八小时之后就得把你给放了？”朱队长点燃了一根烟，冷然问道。他刚吩咐手下去楼下买了两包烟，然后又冲上了一杯浓茶，打算长期的和张小明耗下去了。
    张小明一愣，没想到这个朱队长竟然猜中了自己的心中所想，不免有些惊讶。不过随即一想，猜中了就猜中了，有什么大不了的，到时候他照样还得放自己回去。于是就满不在乎地说道：“是又怎么样？你打我一顿啊？哈哈！有本事你就尽管招呼我，我毫无怨言！”
    张小明现在就吃定了朱队长不敢给他用刑，怎么说他老子张国平也算是一号人物了，警察滥用刑讯逼供的事情一旦捅到媒体上，公安局可是吃不了兜着走。
    “你放心，我不会怎么样你的，你要是不愿意说就在这里呆着，我四十八小时以后就会放你回去。但是我会在你走出公安局之后立刻再把你抓回来，我看到最后咱俩谁能耗过谁！一会儿我***再去楼下的是杂店儿批发一箱方便面上来，哼哼！”朱队长得意地说道。
    “你……”张小明顿时语塞，他可梦想到这个姓朱的竟然还有这么一招，可谓是阴损之至了！不过在法律程序上你又挑不出来人家什么毛病，就算自己的律师来了也是白搭。
    “我什么啊，你要是不想说就坐着吧！哎~！这茶叶可真香啊，是一个朋友出差从厦门给我捎回来的，极品啊！”朱队长故作享受的样子抿了一口，然后说道：“没治了！这简直是人间极品！”
    张小明添了添干裂的嘴唇，自从来到了公安局，自己已经好几个小时没喝水了，真有点口干舌燥。这时候见到那热气腾腾的茶水，还有那扑鼻的茶香，真是都有些受不了了。





    第二卷超级异能 第147章【苏颖姿的YY】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:22 本章字数:3491

        
    什么也没发生？”赵颜妍和陈薇儿奇怪的看着我，像一样。
    “难道非得把那个大明星给XXOO了，你们就满意了么？”我真搞明白两个丫头是怎么想的。说她们吃醋吧，反而尽干一些出人意表的事情；说他们不吃醋吧，闹起来比谁都酸。
    “那倒不是。我们只是觉得奇怪，你一个大色狼怎么可能放过到了嘴边的肥肉呢？”陈薇儿摇了摇头说道。看得出来，她反而松了一口气。
    “你们的老公在你们眼里就这么不堪吗？”我苦笑着说道。
    “当然了！不然我和颜妍妹妹怎么能先后都上了你的当！”陈薇儿说道。
    “貌似是你们两人先主动的吧……”我笑嘻嘻的说道……“啊，怎么掐人呢你！”
    我的腰部瞬间被两只螃蟹夹子分别从左右夹住。我当时的第一反应是，如果以后要是有更多的螃蟹夹子我该怎么活啊！
    “好哇！敢偷袭你们的老公，看我不收拾你们！”说着，我快速的脱掉身上的衣服，向二女扑了过去。
    “不要啊！强奸啊——！”赵颜妍忽然大叫道。
    不会吧，赵颜妍这丫头何时也学会这种调调了？不过这只能让我更加兴奋的将她吃掉……
    ……
    张小明终于顶不住心理上的压力，把事情全招了出来。一审判决的结果是，迷奸未遂，黄伟成被判处有期徒刑10年，保外就医判处有期徒刑12年。张小明对判决结果很是不满意，明明当时要实施强奸的人是黄伟成，而自己只不过是个从案犯，竟然比主犯判的还重。于是张小明提出上诉，被法院驳回。理由已经很明确，张小明提供的春药，又负责提供作案场所，所以与之前的强奸未遂两罪并判。
    黄有为托人给苏氏集团带过几次话，但是苏颖姿的父亲苏援朝是何等的人物？全国第二大集团的董事长，公司下面的保安部里，光是特种兵退役下来的少说就有二三百人，难道还能怕了他一个新江市的地头蛇不成？所以干脆连理都没理，直接又通过松江省公安厅给新江市公安局继续施加压力，对两名试图毁了自己女儿清白的流氓严惩不贷。
    苏州工业园苏氏电子集团附近一套豪华的别墅内。
    苏颖姿把自己一个人关在房间里，这已经是第三天了。从新江市的演唱会回来，一直没有心情去工作。无聊中，打开电视，转了几个频道，发现松江一套正在重播自己那天演唱会的实况录像。
    该到那个人出场了吧……哎呀，怎么还唱个没完啊！
    苏颖姿看着电视中的自己，郁闷的想着。真想按个“快进”的按钮，直接跳到那个画面。
    终于，在演唱会接近尾声时，苏颖姿如愿以偿的看到了那个救了自己的男孩子被自己强行的拉到了舞台上。
    苏颖姿傻傻的用两手托着下巴，盯着电视里的人发呆。
    该死的摄影师……苏颖姿皱着眉看着电视上自己的特写在心里骂道，给他的镜头怎么那么少？
    自己这是怎么了？怎么会突然关注起这个与自己素不相识的人来了？苏颖姿摇了摇头，可是眼睛却始终盯着电视上的画面，期待着摄影师切换镜头……
    “呼——”苏颖姿舒了口气，他终于下了舞台。苏颖姿也失去了继续看下去的兴趣。不知道怎的，苏颖姿竟鬼使神差的拿出了那天自己被人欺负时的录像带。
    苏颖姿颤抖的手将它塞进了录像相机。“咔嗒”一声，录像机开始工作。
    “来吧，大明星！看你那难受的样子，不如趁早的配合我，你爽我也爽！要是我不能满足你，还有我这位兄弟，我俩轮流干你……嘿嘿！”电视里传出了黄伟成那厌恶的声音。
    苏颖姿咬着嘴唇按下了快进的按钮，电视上的画面快速的划过……
    “哎呀，就是这里！”苏颖姿手忙脚乱的按下了“播放”的按钮。
    “啊——”电视里传出两声惨叫，只见正在张牙舞爪的黄伟成二人被门板子给砸了个正着，晕死过去。随后冲进来一个人，不就是自己一直惦记着的那个男人吗！
    “我……我好难受啊……你……帮我一下……好吗？热……热死了！帮我……把衣服……脱掉……”
    “我……求了……我受不了了……我……我想要……”
    看着电视中自己那风骚的样子，苏颖姿的脸都要红成了个烂柿子，自己怎么能说出这么羞人的话呢！苏颖姿情不自禁的把头埋在了被子里。
    “妈的，你别他妈乱动！”电视里传出了他的吼叫声，苏颖姿又抬起了头。什么跟什么啊，他竟然这么粗暴的和自己说话，苏颖姿禁不住生气闷气来。
    自己都已经说出那么明显的暗
    他竟然无动于衷，还吼我。难道自己就这么没有魅I了人家都不愿意碰自己。从小到大，自己碰见的男人哪个不是对自己马首是瞻！就连那两个坏蛋也禁不住自己的美色想要对自己……可是这个人干脆就没把自己当回事儿！
    听着自己在电视上一遍一遍的说着“我想要……”，苏颖姿恨不得找个地缝钻进去。这也太丢人了吧！
    可是自己为什么会和他说出这样的话呢？那两个流氓在自己面前，自己却拼了命的想抵抗；而这个男人，自己却拼了命的往上去倒贴。
    苏颖姿的脸越来越红了……难道说自己喜欢上他了？……不会吧？自己才与他见了一面，连他叫什么，是做什么的都不知道……喜欢他？这怎么可能！……不过这个人确实给自己一种慌乱和心跳的感觉……这也太不可思议了吧！自己可是大明星苏颖姿，苏氏集团的千金大小姐，怎么会喜欢上这个看起来平平常常似乎又有些玩世不恭的男人？……可是他一脚踹开门冲进来的一刹那真的好帅啊！
    如果不是他，自己恐怕已经……苏颖姿不敢想下去……但是苏颖姿看到他一把将自己推开以后，反而觉得有些惆怅若失……难道自己……
    苏颖姿平静了一下自己的心跳。自己真不知羞，自己的第一次可是要留给自己未来的丈夫也就是能陪伴自己爱护自己一生的人，怎么能这么草率呢。
    可是电视上接下来的画面又让苏颖姿烦躁起来，小脸臊热得无以复加。那个男人竟然把手按在了自己最羞人得部位上面，还不停的揉搓着……苏颖姿的身上也跟着热了起来，不自觉地想起了那天的情景……那时候自己正难受无比，当他抚摸着自己那里的时候，自己竟然有一种说不清楚的极度欢快的感觉，让自己兴奋的难以自拔……难道这就是书上所描写的高潮吗……自己怎么会喜欢上这种感觉呢，真是太羞人了……
    苏颖姿想到这里，不禁的羞愧难当。可是看着电视里的自己，竟然不知羞耻的浪叫着……自己这么难堪的样子都被那个人尽收眼底……这让自己下次还有什么颜面去面对那个人了！
    可是苏颖姿连自己也不知道为什么，明知道羞人，还是眼睁睁的看着那个人揉捏着自己的私处。不知不觉中，苏颖姿忽然感觉到自己的下体一片潮湿。
    苏颖姿连忙啐了自己一口，难道自己发春了？苏颖姿慌忙脱掉内裤，发现上面竟然沾着许多晶莹的液体，就像自己那天一样。苏颖姿看着电视中的自己，又看了看自己的内裤，心中竟然期盼他再这么弄自己一次。
    只是这么一时间的想法，苏颖姿立刻就清醒了。自己都在想些什么啊！怎么可以期盼这种事情呢！那自己不成了淫娃荡妇了吗！自己以前也不是这样的啊！对了，也许是那天春药的在身体里还没有被完全泻去，是了，一定是这样的！
    苏颖姿把这一切都归咎于了那天的春药，可是殊不知，春药这东西也不是慢性毒药，怎么可能在三天后再次复发呢？当然，这些就不是苏颖姿能考虑的了。
    “咚咚咚！”忽然，门外传来了敲门声。
    “小姿——，你在里面吗？”门外响起了一个中年男子的声音。
    不好！苏颖姿心中暗叫，是爸爸来了！苏颖姿连忙跑过去要闭掉电视，可是慌乱中却找不到了遥控器，只得拔掉了电视和录像机的电源。
    “爸……您等一下，我穿衣服。”苏颖姿对着门口喊道。然后慌忙的把自己那条湿了的内裤塞在了枕头下面，又从柜子里拿出了一件新的内裤。巧的是，这件内裤和那天自己穿的那间内裤款式相同，都是Hellotty的，苏颖姿





    第二卷超级异能 第148章【曙光威胁论】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:22 本章字数:3518

        
    颖姿甩了甩头，自己这是怎么了！怎么跟着了魔似的怎么不停的联想那些乱其八糟的事情啊！自己的父亲可是还在门口呢！
    苏颖姿赶忙换上内裤，发现下面还有些湿，于是又找了一片护垫垫上，穿好了牛仔裤。昨晚这一切，又环视了一下自己的闺房，发现没有什么异样，才打开了房门。
    “小姿，你在做什么？怎么这么慢呢？”苏援朝看着满脸红晕的女儿奇怪的问道。
    “爸，我正睡觉呢……”苏颖姿慌忙瞎编道。难道要实话实说不成，告诉自己的父亲自己在屋里发春？
    “哦，没打扰你吧？”苏援朝点了点头说道。
    “没有，我正好也醒了……”苏颖姿不知道该说什么，只是胡乱的应付着。
    “呵呵，小姿，你就让爸爸在门口站着吗？不请我进去坐坐？”其实苏援朝这次来是准备找苏颖姿谈谈心的。其实，苏援朝一致反对女儿去当什么大明星。娱乐圈里面什么样，苏援朝非常清楚，那简直就是个大染缸，小姿这么清纯的，根本就不知道这里面有多么的险恶。苏援朝准备找个机会和苏颖姿彻底谈谈，让她退出娱乐圈。自从这次差点出事儿以后，苏援朝就更加坚定了心中的想法，借着这次这个契机，打算说服女儿。
    “爸……您进来吧。”苏颖姿尴尬的说道。
    苏援朝进了女儿的房间，找了一张电视机旁的椅子坐下。忽然觉得身旁热热的，用手一摸，电视竟然热的发烫，明显是刚关上的！这个小姿，到底怎么回事儿，为什么要骗自己说是在睡觉呢！不过苏援朝倒是没在意，这也不是什么大事儿。
    “小姿，咱们退出娱乐圈吧好不好？”苏援朝沉吟了半天，终于说出了这句话。
    “爸！我的事业刚刚有所成就……这么退出了太可惜了！”苏颖姿立刻摇了摇头说道。
    “小姿，你听爸爸的话吧！你这么单纯的一个女孩子，娱乐圈真的不适合你！就像这次，险些就出事儿了！”苏援朝点了一根烟说道。
    “咳——咳！爸，您快把烟掐了，我都说过了您在我的房间里不要抽烟……”苏颖姿从此小就烟味过敏，所以以后择偶的对象也必须是不吸烟。
    苏援朝连忙把烟掐掉，打开了房间的气窗。
    “爸，您说的我都知道，可是我一旦退出了娱乐圈我能干什么？我现在除了唱歌外也做不了别的什么……”苏颖姿说道。
    “小姿，你是个女孩子。以后要在家相夫教子的，根本不需要出去工作！像你这个样子，成天抛头露面的，以后还怎么嫁人！”苏援朝语重心长地说道。
    “那就不嫁人了嘛！”苏颖姿噘着小嘴说道。提到嫁人，苏颖姿的心里没来由的一跳。自己以后回嫁给什么样的人呢？高高的，帅帅的。但是不要太老实的，最好是有点儿坏坏的。最重要的是在自己遇到危险的时候能够第一时间的冲过来保护自己。渐渐的，苏颖姿心目中的形象慢慢清晰了起来，最后竟然和那个人重合了！苏颖姿猛然吓了一跳，不敢再想下去。
    “胡说！女孩子长大了都要嫁人的！怎么可以不嫁人！”苏援朝板着脸训斥道。
    “怎么不可以！我就一直陪着爸爸的身边！”苏颖姿倔强的说道。
    “说到嫁人，颖姿，你也老大不小了！过完年就二十了吧！爸爸给你找了一门亲事，是飞凡电器集团李董事长的工资李向东。小伙子人不错，最重要的是他不吸烟。”苏援朝缓缓地说道。
    “我才不要嫁给那个什么向东向北的，我根本就不认识他！”苏颖姿要了摇头说道。父亲已经无数次的给自己说媒了，苏颖姿已经习以为常了。
    “小姿！这个李向东贺你差不多大，而且年少有为，已经是李董事长的左膀右臂了！”苏援朝说道。
    “我才不管他有没有为，我不会嫁给我不喜欢的人！”苏颖姿不耐烦地说道。
    “小姿，这个李向东你也见过，你记不记得上回全国电子行业的研讨会上，坐在你旁边的那个小伙子！”苏援朝提醒道。
    苏颖姿立刻想了起来父亲说的那个上次研讨会上，不停的给自己献殷勤的小伙子。人长得还可以，用父亲的话来说也算是年少有为。但是感情这个东西不能勉强，没感觉就是没感觉！
    “爸！我不喜欢他。”苏颖姿坚决地说道。
    “小姿，感情这个东西可以慢慢培养吗！我看这小伙子人不错的！”苏援朝说道。
    “爸，你别说了！我和他不可能！”苏颖姿不想在这个问题上纠缠下去。
    “小姿！爸和你实话实说了吧！李董事长已经和我提亲了，我也口头上答应了这件事儿！就等着找个机会你俩先把婚给订了！”苏援
    了一下说道。
    “爸！我不同意！你怎么可以随便做主呢！”苏颖姿急急的说道。
    “小姿！这门亲事其实爸也考虑了再三！现在看来，有些事情还是告诉你吧！小姿，你知道苏氏集团一直是电子行业的先锋，但是今年就未必了！”苏援朝说道。
    “爸，您这是什么意思？”苏颖姿奇怪地说道。
    “小姿，你知道吗！就是这次在新江市承办你的演唱会的曙光集团，短短的半年时间内竟然一跃成为了软件行业的老大，甚至已经走向了国际市场！今年曙光集团的下属企业曙光微电子宣布，将在出产电脑主板和芯片组的同时，全面进军电电器行业，将在今年推出低价位的微波炉。曙光集团的资金优势是我们难以想象的，一旦进军电器行业，对咱们苏氏的影响难以估计啊！”苏援朝说道。
    “爸！咱们苏氏一直是国内微波炉市场的领军，怎么还不如一个新成立的公司啊？”苏颖姿虽然不知道父亲为什么突然说到这个问题，但是苏氏集团在国内的情况她还是了解的。
    “但是曙光集团已经宣布，已经掌握了微波炉的核心器件磁控管的生产技术，这样一来。他们生产出来的微波炉的成本将大大的降低，到时候我们连反抗的机会都没有，市场已经变成人家的天下了！”苏援朝叹息的说道：“而且磁控管一直也是咱们苏氏集团和飞凡集团研究的重点项目！咱们苏氏的大部分资金已经用在了研发上，账面上的可用流动资金少的可怜！所以飞凡集团的董事长李大同找到了我，如果苏氏和飞凡能够合作，就有可能尽快地研制出自己的磁控管而抵御曙光的进攻！所以小姿，你的婚事就变成了这次能否合作成功的筹码……”苏援朝终于说出了事情的真相。
    “爸……你不要在那儿杞人忧天了！先不说那个曙光集团有没有这个实力，就算他们推出了微波炉，也不见得会对我们苏氏有什么影响啊！”苏颖姿说道。
    “唉！但愿这些都是捕风捉影！但是据说曙光集团的背后是国家在支持着，所以……”苏援朝担心的说道。
    “爸，我不管！总之我不嫁给什么向东向南的！”苏颖姿说道。
    “算了，这件事儿就先放一放。但是爸爸和你说，这个李向东的确是个不错的小伙子，就算没有曙光集团，爸爸也赞成你嫁给他。”苏援朝说道。
    “好了，爸！我死也不嫁给他。”苏颖姿坚决地说道。
    “那好吧！爸爸也不逼你。不过推出娱乐圈这件事儿不能再拖了！”苏援朝旧事重提道。
    “爸爸！这是我自己的事业，我不会放弃的！”苏颖姿说道。
    “可是，娱乐圈这么复杂，我真怕你会吃亏啊！”苏援朝担心地说道。
    “不行！不管怎么说，当初我既然选择了，那我一定会坚持走下去的。”苏颖姿说道。
    “小姿！你还是这么不听话，如果你妈还在……算了，不说了！我再给你请几个贴身的保镖吧！你现在身边那几个人打架倒是没的说，就是人太不机灵了。”苏援朝只得妥协。自从妻子去世以后，自己什么事儿都纵容着自己的女儿，每一次都不得不妥协。苏援朝心想，算了，是福不是祸，是祸躲不过，曙光集团要来就来吧。本以为联姻是件好事儿，不但给女儿找了个好归宿，而且还能与飞凡集团强强联手。但是既然小姿执意不肯，那也不能逼她。
    苏援朝走后，苏颖姿陷入了沉思。再找个保镖？虽然不知道那个人的身手怎么样，不过应该也不会差。如果能让他来给自己当保镖，那将是多么好的一件事儿啊！可是人家能来吗？自己连人家干什么的都不知道，不过既然能参加那个聚会，肯定也不是什么泛泛之辈吧！





    第二卷超级异能 第149章【情敌的挑战】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:22 本章字数:3641

        
    伟成这场风波很快就平息了。那个保安始终没有醒I为和张国平仍然洒了大笔的钱在他身上，请来了最好的医生给他治疗。以至于这个保安的家属痛哭流涕感激涕零，直称两位老板是大好人，对待下属简直好的没的说了，就差送一面锦旗了。他们哪知道，如过这个保安药不是掌握着一个大秘密的话，就算死了也不会有人管的。
    一个多月的假期很快就过去了，我每天除了和脚丫子学一些异能的使用就是和颜妍薇儿两个丫头混在一起，直到快开学的前一天，我才发现我的一大堆寒假作业一个字都还没动。不过我也不打算写了，在所有老师的眼里，我已经变成了一个特例，那就是不上学不听课不写作业照样能靠第一。
    在学校，我终于见到了快一个月没看见的我的死党郭庆。这小子越来越像个社会人了，头上用摩丝吐的锃亮。连我都不敢相信，这还是我刚上初中时，认识的那个性格懦弱的郭庆吗？
    走到班级门口的时候，发现门口站着一个五大三粗的大块头。正用挑衅的目光看着我，见我走了过来，冷冷的对我说道：“你叫刘磊吧？我想找你谈谈！”
    我还没等说话，郭庆立刻就激了：“谈你妈逼啊你！你谁啊你，敢和我老大这么说话！”
    那大块头明显一愣，没想到郭庆能出头。郭庆是何等人物啊！四中的学生没有不知道的，那可是跺一脚震三震的人物。跟郭庆过不去，那还不是寿星上吊——嫌命太长么！一时间，大块头也不知道说什么好了，这个刘磊他事先调查过，也没有什么背景啊！可是这个名副其实的四中老大郭庆怎么会管刘磊叫老大呢？这未免也太奇怪了吧？
    “郭子，你先进去吧。我就和他谈谈。”我挥了挥手说道。毕竟这个人只是个学生，他找我谈肯定是想和我平静的说一些事情。
    郭庆点了点头，临走时还不忘瞪了那大块头一眼，把那大块头吓的往后退了半步。不要以为这大块头性格懦弱，其实是因为郭庆的名头实在太响了，让他心理上就产生了莫名的恐惧。
    “找我有什么事儿？”我和大块头来到了楼梯的拐角处，似笑非笑的问道。
    “我……”大块头本来想吓唬一下这个刘磊的，没想到郭庆在中间横插一杠，倒是把自己吓的够呛，如今早已没有了刚才的气势。
    “我叫齐大鹏！”大块头寻思了半天，恢复了底气说道。
    “哦！我知道了。你叫齐大鹏。你来找我不会是就想告诉我你叫齐大鹏吧？”我纳闷的说道。这人也太怪异了。
    “我……我想和你谈一件事儿！”齐大鹏犹豫了一下终于开口说道。
    “谈一件事儿？那你说吧！”我真不明白这个大块头说起话来怎么这么扭捏，跟个大姑娘似的。
    “我要和你挑战！”齐大鹏终于恢复了底气，大声地说道。
    “啥？你说啥？你要和我挑战？！”我莫名其妙的看着齐大鹏，这人儿没病吧？和我挑战？为啥要和我挑战？
    “是的！我要和你挑战！挑战的方式你随便选择，不过输的一方必须放弃许芸！”齐大鹏坚决地说道。
    “啥？放弃许芸？”我更莫名其妙了！放弃许芸是啥意思？
    “是的！放弃许芸！你同不同意？”齐大鹏挑衅的说道。这个时候的齐大鹏已经完全恢复了当时的嚣张。本来嘛，自己一个体优生，平时在学校也是横行霸道惯了，怎么能怕这么一个小白脸呢。
    “等等！”我连忙叫停道：“你先和我说说什么叫做放弃许芸？我怎么没听明白呢？”
    “你不会是在这儿装蒜吧？难道你不明白我是什么意思？那我就和匿名说吧！许芸你认识吧？”齐大鹏说道。
    “认识阿！怎么了？”我疑惑道。
    “我喜欢她！”齐大鹏说道。
    “你喜欢她？好事儿啊！不过你和我说这个干什么？”我还是莫名其妙。
    “你是不是装啊？”齐大鹏不耐烦地说道。
    “装？装什么装啊！我干脆就不知道你在这儿和我说些什么！”我要不是看着这人身上戴着四中的校徽还以为他是从精神病院跑出来的。
    “X年X月X日上午XX点XX分，在学校门口的咖啡厅，你约许芸出来，而且你对她的动作相当亲密！”齐大鹏一口气的说道。
    我顿时错愕！这个齐大鹏不当私家侦探那真是T***白瞎了！这时候，我也一下子明白了齐大鹏找我的原因！他误会了我和许芸的关系，以为我也是许
    求者之一！
    “你说这件事儿啊！不过我要纠正一下，不是我约许芸出来的，是她约我出来的。”知道了他的目的，我就对他产生了厌恶。你喜欢什么人你就去追呗，尽管拿出你的本事来。我最烦这种没事儿因为女人找别人挑战的人。先不说这么做有没有意义，就算真的赢了也未必能获得女人的芳心。所以我毫不客气的将“许芸”约我这件事儿说了出来，目的就是为了气死面前这个令我讨厌的人。
    “什么！她约你……哼！虽然你和许芸的关系比较亲密，但是我还是要向你挑战，让许芸看看，谁才是真正的强者！”齐大鹏咬牙切齿的说道。
    “对不起，我对你所说的什么挑战没有兴趣。你如果喜欢许芸你可以自己去追求，别扯到我身上来！”我面无表情的说道。
    “那怎么行！我已经把我要向你挑战的消息放了出去！现在全四中的人都知道我要向你挑战，而且许芸也知道了这个消息！”齐大鹏立刻摇着头说道。
    “那是你单方面的事情，与我有什么关系！再说了，许芸要知道你这么做恐怕对你的印象也会一落千丈！”我冷冷的说道。
    “谁说的！许芸同意了我的做法呢！”齐大鹏瞪大了眼睛说道。
    “你说啥？她同意了？她同意啥了？”我心中纳闷，许芸这家伙不是故意给我没事儿找事儿吧，不但不劝阻这个弱智的齐大鹏，反而还赞成他得做法？！
    “她同意了！而且她还当着很多人的面向我宣布，说是我和你最后谁赢了这次挑战就做谁的女朋友！”齐大鹏兴奋的说道。
    我晕啊！这许芸是不是唯恐天下不乱啊！怎么会说出这种话来！不过貌似赢了的话许芸就成了我的女朋友了？虽然我一直不清楚我对许小灯泡是一种什么样的感觉，但是当那天我在咖啡店里，许芸告诉我真相的一瞬间，我那惆怅若失的感觉告诉我，我还是很在乎她的。我不知道她答应这个齐大鹏河我挑战是什么意思，不过按照许芸以往的性格，她是断然不会喜欢上这个弱智的家伙的，既然她当着很多人的面答应了齐大鹏，那就说明她并没有开玩笑！难道说她这么做的目的是因为我……
    嘿嘿，我心中一喜！这丫头莫非对我……既然这样，我倒不如答应了这个齐大鹏，到时候就能看出许小灯泡的心意了，也许从此以后她就不是灯泡了……
    “好吧，我答应你的挑战。”我点了点头说道。
    “真的？！那好，既然是我向你挑战的，那么挑战项目随你选择！不过咱可说好了，你要是比什么舞文弄墨学习上的事情，那我也只好认输了！”齐大鹏倒也不是傻子，知道在学习上比不过我，趁早就堵死了这条路。
    “算了，什么项目的你来定吧，选好了告诉我一声！”我现在T***都快成超人了，什么项目对我来说都一样。既然要赢他，那么就让这个弱智输得心服口服，省得到时候他不服，再来找我挑战给我填堵。
    “这可是你说的！一言为定！”齐大鹏怕我反悔，立刻答应下来。
    我心中好笑，但是却面不改色的点了点头。齐大鹏心中这个乐啊，在他看来，挑战这件事情已经是势在必得了！就等着到时候抱得美人归了！
    我回到教室，郭庆立刻上前问道：“老大，那个傻鸟没把你怎么样把？！”
    我嘿嘿一笑道：“你老大我的身手你还不知道？他能把我怎么样！”
    “说得也是啊！对了，老大，他找你谈了什么？”郭庆笑着说道。
    “他要找我挑战！”我平淡的说道。
    “什么！挑战？”赵颜妍和郭庆听后同时吃了一惊：“他为什么找你挑战？”
    于是，我就把齐大鹏因为许芸找我挑战的这件事儿原原本本的说给了他们两个。
    “那你答应了齐大鹏？”赵颜妍问道。
    “答应了。”我说。
    “哼！你这个色狼！早看出来你对芸妹妹图谋不轨了！”赵颜妍哼道。
    “大嫂，你这就不对了！许芸要是跟了老大怎么说也比跟了齐大鹏那个傻鸟强上百倍！”郭庆赶忙察言观色的说道。





    第二卷超级异能 第150章【班会】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:22 本章字数:5834

        
    天下午，叶潇潇召开了本学期的第一次班会。对于I女，我的感觉还是很强烈的。怎么说我都是拥有三十多岁心理年龄的老男人了，不可能不对这种熟女感兴趣。
    所以我依然用色色目光盯着叶潇潇的胸部，不过自从发生了上次的避孕套事件以后，叶潇潇对我总是有所防范，上课的时候几乎再也没把胸部正对过我。不过现在的我可不一样了，我随时可以透视。嘎嘎~！这真是一项超好的能力。
    “这是我们本学期的第一次班会，有两件重要的事情。第一件事儿是，我们要重新选择班干部。为什么要重选呢？并不是因为原来的班干部不称职，主要的原因是，原来的班干部是我临时指定的，大家都并不了解。这一次评选我们采用民主投票的方式，所有的同学一起参加，除了原先的班干部名单外，我再提出几个候选人，其他想参加选举的也可以自我推荐。”叶潇潇说道。
    重新选举？我记得前世改选是发生在高二的时候，而且最后选举的结果依然是刘科生当选，难道由于我的重生使这次选举提前了？我对班干部评选这件事儿并不感兴趣，中学的班干部说白了就是个虚职，白干活的，只不过是满足一下自我的虚荣心罢了。前世的我已经够闪耀的了，这一世让我喜欢上了低调，现在的学校生活让我有一种游戏人间的感觉，所以这种事情我躲还来不及呢，不可能去参与。但是让我意外的是，叶潇潇竟然把我的名字也写到了黑板上。我奇怪的看向叶潇潇，结果换来得是一种示威的眼神，让我百思不得其解。
    看着马上就要出来的投票结果，我不得不承认，刘科生这小子还是有些手段的。虽然父亲已经被抓了起来，但是这小子却更加积极的拉拢人际关系，班上百分之八十的同学都曾经接受过刘科生的小恩小惠。我估计这小子可能被他父亲的事情刺激以后开始振奋了。
    叶潇潇皱着眉头看着刘科生的选票已经超过了半数，她怎么也没想到这么一个小肚鸡肠的人能获得这么多的选票。说实话，刘科生这个人她当时还是很看好的，可是后来发生的几件事情让叶潇潇对刘科生的印象一落千丈。因为一个心胸狭窄的人根本不足以领导其他的人。如果再让她知道刘科生曾经干的那些龌龊事情，不知道她会还有什么感想。
    刘科生看着黑板上的选票，知道自己这半年来的心思没有白费。现在自己的情况和以前不一样了，以后什么事情都要靠自己。
    叶潇潇现在也很为难，按照黑板上的选票，刘科生当选班长那是板上钉丁了，可是叶潇潇搞这次评选的意图就是重新选一个班长，至于其它的职位倒是没那么重要了。
    我虽然对评选的事情漠不关心，但是对叶潇潇却十分关心。我的视线始终没离开过她，当我看到她此时的表情时，心里也明白了个大概。本来谁当班长对我来说是无所谓的，但是谁让刘科生这小子和我有仇呢，我更何况我们美丽的叶潇潇小姐还对你很有意见。
    我看了看坐在前面的郭庆，这家伙正在睡觉。敢情是他已经知道了评选班干部肯定和他毫无关系！于是我用脚使劲了踹了一脚郭庆的坐的椅子，郭庆受到了惊吓，陡然惊醒。回过头来正要开骂，发现是我踢的，立刻又恢复了一脸的笑容说道：“老大，有什么事儿吗？”
    “你看看黑板上面，刘科生马上就要当选下一届的班长了。”我把这个出头的机会抛给了郭庆。
    郭庆点了点头，立刻会意。
    “评选的结果出来了，刘科生同学以38票的成绩领先。按照评选结果，刘科生将成为本班的班长，各位同学有疑义吗？”叶潇潇皱着眉头说道。虽然这个结果并不是她想要的，但是事实摆在那里，她也没办法。
    “我有！”郭庆懒洋洋的伸了个懒腰说道：“我不同意，我要重新选举！”
    刘科生心里一惊，这半年来自己没少贿赂别人，班级里的同学就算不选自己，也不可能捣乱啊！可是当他看见说话的人是郭庆时，心里顿时凉了半截。这眼瞅就要到手的东西却被别人横插了一杠，心里别提有多生气了。
    “重新选举？为什么要重新选呢？”在叶潇潇看来，选多少次这个结果都是一样的。
    “因为我刚才睡觉了！”郭庆大言不惭地说道。
    “睡觉！你睡觉和选举有什么关系？”叶潇潇奇怪的说道。
    “你不是说全班参与吗？我刚才睡觉了，没有参与，所以要重新评选！”郭庆说道。
    “可是……这恐怕……”叶潇潇其实也希望重新能选出各人代替刘科生，但是只是这选举结果根本改变不了。
    “好了，别人当不当老子管不着，刘科生就不行！咱们简单一点儿，同意刘科生当班长的举手！”郭庆不等叶潇潇说完，径自对全班的同学说道。
    所
    都面面相觑，你看着我，我看着你，没有一个人举手傻，这郭庆是什么人啊！那是黑社会，他既然摆明了不想让刘科生当选，谁敢举手啊！有几个平时跟刘科生非常铁的铁哥们犹豫了半天还是把手举了起来。
    郭庆一看，竟然还有人敢举手，两眼一瞪。把那个人吓得差点儿没尿裤子，刚举了一半的手又放下了。
    “叶老师，没有一个人同意刘科生当班长！”郭庆满意的说道。
    叶潇潇此时都已经惊讶的无以复加了，没想到这个平时的坏学生竟然在关键时刻帮了自己的大忙，但是让她很不解的是，为什么他登高一呼，所有的人都变了卦，而且还异常的整齐。如果让叶潇潇知道自己的学生是畏惧黑社会的报复才变卦的，不知道她会作何感想。
    刘科生的肺都要气炸了，马上就要成功的事情被郭庆硬给搅黄了，不过自己还不能说什么，谁让人家郭庆现在比自己强势很多呢！
    郭庆说完就坐下了，叶潇潇正好借着这个由头，把刘科生的大名从黑板上擦了下去。重新投票的结果是，我们班上一个叫于洋的人当上了班长。我对这个人没什么印象，只是感觉他很老实，属于打三拳闷不出一个屁那伙的。看着刘科生那怨毒的目光，我猜测这个于洋或许要倒霉了，不过这就和我没什么关系了。让我意外的是，我竟然当选了我们班的学习委员！不过随便吧，反正这个职务根本不用干什么，属于挂名那一类的。赵颜妍依然当选了团职部书记，小丫头的人缘真是不错，全班六十三个人竟然有五十九个投了他的票，没投票的几个人我知道的是郭庆在睡觉，没有参加。我和赵颜妍为了避嫌没有投。第四个人我估计可能就是刘科生了。
    班干部名单敲定以后，叶潇潇宣布了班会的第二件大事儿，那就是学校举办了春季运动会，鼓励我们大家都踊跃报名参加，争取为班级争光。
    我记得前世的时候，我也是在叶潇潇的动员之下，报名参加了一个五千米长跑。结果当天我的比赛被安排到了下午的第一个，当时我刚吃完炒饭。我就想，如果我这么跑下去那还不得阑尾炎啊！于是我就想到了学校的“重在参与”的口号，毅然上了赛场。由于我怕我自己出生命危险，所以当别人没命的向前跑的时候，我却在后面散步。当别人都到达终点的时候，我连一千米都没走完。
    这时候，就有个体育老师跑了过来，一脚将我踹翻在地骂道：“T***！你不会跑步来瞎凑什么热闹？比他妈乌龟还慢！你这么一磨蹭后面的比赛都无法进行了！”
    当时我由于性格的软弱，没有进行任何的辩解，一瘸一拐的默默地退出了运动场。但是我在心里却发誓有朝一日一定把这家伙的用来踹我的那条腿给打折。我清楚地记得，此人叫郭松树。
    叶潇潇动员了半天，发现报名参加运动会的人还是寥寥无几，连每个班每项比赛必须出一个人的最低标准都没达到。虽说对于学生来说，学习成绩才是最重要的，但是其它的方面也不能和别的班相差太多啊！
    于是说道：“班干部带头，每人必须报三项以上。其它人自愿。”
    这批班干部是刚选出来的，对叶潇潇的提议自然没有任何的疑义，只不过于洋那麻秆一样的身材填报了一项铅球和两个短跑时，我都有些替他担心。也不知道倒时候是他扔铅球还是铅球扔他，要不就是二者同时飞出去。
    当于洋拿着报名表格询问到我的时候，我看都没看就懒洋洋的答道：“随便吧，没人报的留给我就行了！”
    现在这些体育项目对我来说什么都是一样的，只要我想，拿个世界冠军也是轻而易举。当我说完这句话后，发现于洋感激的看着我，那种眼看的我直发毛。这小子该不会是同性恋吧？我心里纳闷道。
    但是我很快就明白了于洋为什么会对我那么诡异的微笑，当我看到最后的名单时，我差点没晕死过去，这帮家伙竟然给我报了“男子五项全能”、“五千米”还有“一万米马拉松”！而且“五千米”和“一万米”几乎是紧挨着进行的，也就是说我这边刚跑完五千，就得去跑一万！T***，，塞给我了！我要是不会异能的话还不得累死在这运动场上！
    于洋看着我拿着那张项目表发愣，有些不忍心地说道：“刘磊，要不匀给我一项吧……”
    我一笑说道：“没事儿，不就五项全能加上一万五千米吗！你就等着我拿第一吧！”
    于洋听后吓了一跳，张大了嘴巴惊骇的看着我，半天没说出话来。
    “老大，你怎么报了这么多项？”郭庆一脸惊讶的看着那张最终的项目表说道。
    “呵呵，你老大我是超人！怎么样，你也报几个项目吧，怎么说也班级争荣誉
    你现在这水平，拿个第一还不是轻松？”我拍了拍郭说道。
    “唉！”郭庆叹了口气说道：“算了，我现在觉得自己离学生越来越远了，感觉和他们根本不是一类人。”
    我点了点头。郭庆说的是事实，郭庆现在已经是一方的老大了，每天所过的生活和一名普通的学生有着天壤之别，不可能再让他去以一名学生的心态来看待事物了。
    “你和桃花巷子那伙人怎么样了？”忽然我想来了这件很重要的事情，也就是在今年，于文丰被丁保三给打成了弱智。由于我的重生带来的一系列连锁效应，我不敢保证出手的这个人还是不是丁保三！因为这一世和前世不同了！前世菜市口的老大是丁保三，而现在却是郭庆，以此类推，今年打残于文丰的人很可能就会变成了郭庆！我不能眼睁睁的看着自己的死党被抓进监狱，所以我一定要在这件事儿发生之前想一个万全之策。
    “你说于文丰吗？年后那几天三猴子领人砸了他们的几个场子，可能是害怕了，一直没有动静。”郭庆满不在乎的说道。
    我听后心中一动！不对，肯定不对！于文丰这个人绝对是个阴险的小人，有仇必报！这次他吃了这么大的亏而没有动静，很有可能是在酝酿一个更大的阴谋，很有可能就是我前世经历的那场大火拼。而且这场火拼的发生时间的确是今年的四月份，离现在仅有一个月的时间了！而这次矛盾的挑起好像就是因为丁保三砸了于文丰的几个场子！
    “郭子，于文丰这个人不可能就这么吃了个哑巴亏，很可能在策划着什么！”我提醒着说道。
    “嘿嘿！老大，这你不说我也知道，不过他能把握怎么样？我干脆就不怕他，整急眼了我就领着人上桃花巷子跟他码去！”郭庆嚣张地说道。
    果然如此！我现在已经可以肯定了，前世的那次大事件就是因此而起。但是我不得不提醒郭庆，现在新江市正是严打的时期。前一阵子因为苏颖姿那件事儿省公安厅给松江市局下达了严厉打击犯罪的通知，如果于文丰被打傻这件事儿发生在平时，或许很容易被摆平，因为黑道之间的火拼根本就说不出谁对谁错。但是现在不一样，如果郭庆这时候撞在枪口上，那可就麻烦了！
    前世里丁保三被抓也是赶上严打，但是具体因为什么事情严打我却不知道，总之肯定不是苏颖姿，因为前世里根本就没有苏颖姿这个明星。
    一样的时间，不一样的起因导致了相同的结果！我重生以后基本上已经可以确定，历史的大方向不会改变，唯一改变的只是我还有那些与我有关系的人。
    “现在严打，那个于文丰最好不要与他发生正面冲突。”我十分严肃地对郭庆说道。
    “严打？这和我们有什么关系？”郭庆奇怪的问道。
    “郭庆，你信不信我？”我当然不能告诉郭庆我已经经历过一次这件事儿了，我只能使出这一招了，那就是利用郭庆对我的信任。我重生以后，每次给郭庆的建议都使他受益匪浅，也就造成了郭庆对我的话奉若神明。
    “我……信！”郭庆见我这么说，虽然不明白我为什么会提起这件事儿来，但还是答应了下来。
    “刘磊！外面有人找你！”门口的同学叫道。
    我奇怪的走向门口，这个学校里，认识我的人好像不多吧！我出门一看，竟然还是齐大鹏那弱智。
    “什么事儿？”我问道。
    “咱俩的挑战我选好了，就定在过几天的运动会上吧！”齐大鹏故作平静若无其事的说道。
    我心中冷笑，这家伙怎么想的我还不知道？仗着自己是个体育棒子就以为能在运动方面胜过我了？简直是做梦！就算我不会异能，我也照样轻松搞定你！我前世在大学的时候可是包揽了运动会上男子十项全能的第一啊！
    “随便吧！”我说道：“什么项目？”
    “项目你定吧！任意挑三个项目，三局两胜，如何？”齐大鹏见我答应了，甚是得意。本来挑选运动会作为挑战他认为自己已经占了很大的便宜，至于什么项目，在他看来，赢我这个小白脸都易如反掌。
    “哦，那正好，别人替我报了三个项目，就当作和你的比试吧。”我说道。
    “行！你把项目告诉我，我回去也报上！”齐大鹏说道。在他看来，这次比试他已经必胜了。
    “男子全能五项，五千米还有一万米。”我不慌不忙地说道。
    “哦，我记下来了。男子全能五项，五千米，一……万？！”齐大鹏突然惊骇的说道：“啥？五千米？一万米？”





    第二卷超级异能 第151章【忧郁的薇儿】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:23 本章字数:3690

        
    些运动都是极其消耗体力的，齐大鹏干脆没想到我竟三项！而且五千米之后就是一万米，中间根本没有休息的时间！即使体力再好，跑过五千之后，也没法跟人家精力充沛的人去比，这一万米百分之百没有胜算。不过齐大鹏转念一想，这次只是和刘磊的挑战，只要比他强就行了，至于取不取上名次根本就不重要。
    “就这么说定了！”齐大鹏再次不屑的看了我一眼，根本不相信我这种体格的能跑下来五千。
    “不过咱们可说好了，不管谁输谁赢就这么一次，以后谁也别事后不服，再去挑战。”我事先给齐大鹏打了一针预防针。
    “正合我意！”齐大鹏说道：“如果我赢了你，你也不能再对许纠缠不清。”
    ……
    放学的时候，当我和赵颜妍手拉着手走出学校的时候，远远的发现陈薇儿神色凝重地站在我的车前。
    “怎么了，薇儿？”我见情况不妙，慌忙的上前问道。
    “刘磊，我的心里好乱！我们找个地方谈一谈行吗？”陈薇儿神色恍惚的说道。
    “薇儿，你别吓唬我！”我一把上前抱过陈薇儿，却发现薇儿的眼睑处还挂着泪痕。
    “薇儿姐姐，咱们上车再说吧！”赵颜妍见我和薇儿这个样子连忙说道。
    陈薇儿被我一抱，身子猛然振了一下，听赵颜妍如此说，也苦笑了一下，拉开车门。
    赵颜妍很自觉地坐到了后面，把副驾驶的位置留给了陈薇儿。
    “怎么了薇儿？谁欺负你了？”坐定后，我并没有发动车子，而是焦急的对陈薇儿问道。说实话，我说不清楚最开始的时候对陈薇儿的那份感情到底是不是爱，但是最近这一段时间以来，我却越来越肯定，我对陈薇儿的爱几乎可以赶上赵颜妍了。
    “老公！我不想和你分开！”陈薇儿一进了车里，就放开了自己的感情，扑在我怀里哽咽的说道。
    “分开？谁说我们要分开！薇儿我的好老婆，我们一辈子都不分开！”我连忙不知所措的安慰道。
    “可是老公，我已经高三了！还有四个月的时间我就要考大学了……我不想和你分开。”陈薇儿幽幽的说道。
    我一颗悬着的心终于落了下来。原来薇儿是因为这件事儿才闷闷不乐的啊！我还以为又出了什么大事儿呢！
    “你考了大学也不影响我们在一起啊！难道你是怕上了大学以后，让别人发现你的男朋友还是个高中生而给你丢人？”我打趣地说道。
    “哎呀！老公！我和你说正经事儿呢，你先不要开玩笑！”陈薇儿气道，小拳头在我身上一顿乱砸。
    “我说的也是正事儿啊！难道不是因为这个？”我故作疑惑的说道。
    “当然不是！今天我们班开了班会，我们班的班主任给我们每个人都建议了一下大学要报考的学校，她说我应该考青华或者北大！”陈薇儿说道。
    “那是自然的啊！凭着我们家薇儿的实力，考这两所学校还不是轻而易举？”我依然不解的说道。
    “老公，你怎么这么笨呢！真搞不懂，别的事情那么聪明，这件事儿怎么就没转过弯来呢！”赵颜妍在后面气呼呼的说道：“薇儿姐姐的意思是，她如果考上了青华或者北大，就不能每天都和你在一起了！”
    我这才恍然大悟！原来薇儿是因为这件事儿而烦恼啊！
    “我的傻薇儿！原来你是因为这件事儿而烦恼啊！你去了就算真上了大学，每个周末也可以回来看我的！现在火车提速了，从这里到北京不过是七个多小时，也就是一宿的功夫！上次我和颜妍参加比赛的时候坐过一次，很快的！”我说道。
    “真的吗？可是火车票很贵的吧？”不过陈薇儿说完这句话以后，自己就笑了。自己的老公那么有钱，根本不会在乎这火车票钱。
    “当然了！我和颜妍没事儿的时候也可以去看你，不过到时候咱们可得约好了，别走两岔去了！”我笑着说道。
    “可是我还是不想离开你，一天都不想。”陈薇儿忧郁的说道：“要不，你说我考新江大学怎么样？”
    “那怎么行！”我连忙说道：“薇儿你这么好的成绩不上青华或者北大多可惜！再说了我和颜妍将来也要报考青华的！”
    “但是我真的不想自己一个人，老公，我发现我已经离不开你了。”陈薇儿小女孩儿一样，趴在我的身上腻声说道。
    “唉！这样吧，薇儿！老公向你保证，最多一年，我和颜妍
    华找你！”我叹了一口气说道。
    “真的？一年？”薇儿差异的说道。
    “嗯！我和颜妍看看能不能提前参加高考！”我说道。本来我是不想提前参加高考的，如果提前参加，我根本就不用上高中，直接就能考上大学。但是我重生以后，却是抱着游戏人间的想法来上这个高中的，希望循序渐进的把它读完，充分的去享受它！看来我的这个想法不得不因为薇儿而改变了。
    “老公，你太好了！”陈薇儿终于破涕为笑，高兴的说道。
    “好了，咱们正事儿谈完了，是不是该去锻炼一下身体了？”我色迷迷的说道。
    “锻炼身体？为什么要锻炼身体？”陈薇儿疑惑的说道。
    “薇儿姐姐，你别听这个大色狼的，肯定不是什么好事儿！”赵颜妍瞪了我一眼说道。
    “可是锻炼身体和……有什么关系啊？”陈薇儿还是有些不解的说道。
    “呵呵，薇儿，你和颜妍今晚一起练习一下骑马吧！”我笑嘻嘻的说道。
    “骑马……啊……你好坏阿！”陈薇儿终于明白了我的意思，小脸红红的说道。
    “我怎么坏了？咱俩第一次的时候，还不是你主动骑在我的身上的！”我坏笑着说道。
    “讨厌！人家再也不……不骑了！”陈薇儿害羞的说道。
    “不不骑了？双重否定就是肯定，这是你自己说的！今天晚上……”我淫笑着说道。
    于是，我被二女同时围攻。一场小小的忧伤被轻松化解。
    “两位老婆大人，晚上吃什么啊？开学的第一天，我们不去庆祝一下吗？”我赶忙转移了二女的注意力。
    “听说市公安局旁边开了一家四川风味，味道不错！上次爸爸在那里吃过！”赵颜妍建议道。
    “市公安局旁边！”我惊讶道，陈薇儿的母亲前不久就在市局旁边租了个门面，开了一家陈记四川风味。
    陈薇儿此时也吃了一惊，下意识的问道：“叫什么名字啊？”
    “我也不太清楚！但是好像是过年的时候才开的。”赵颜妍看着我和陈薇儿错愕的表情，奇怪的说道。
    “你说的那家店好像是薇儿她妈妈开的。”我说道。
    “啊！”赵颜妍惊叫道：“那我们去吃是不是可以免单啊！”
    “这个就得问问我们的老公了，她才是幕后的老板。”陈薇儿笑嘻嘻的说道。
    我还能说什么呢？怎么的都是我的钱，免不免单有区别吗！
    我按照赵颜妍的指示，把车开到了新开的那家饭店门口，发现果然正是我前段时间投资，陈薇儿母亲经营的“陈记四川风味”。看起来蛮火的样子。
    这是我根据前世的经验，设计出来的店面。里面采用了四川农家的风格，这是我前世的时候从一些主题饭店、酒吧中学来的。这种朴实的风格一改大城市里那种千篇一律豪华的装修，给人以非常亲切的感觉，没想到在这个时代竟然取得了异常的成功。
    “有包房吗？”我对迎宾小姐问道。
    “对不起，先生。包房需要事先预定的。”迎宾小姐微笑的说道。
    “不能临时开一个吗？”我问道。
    “对不起，没有预约的话只能在大厅用餐了。”迎宾小姐抱歉的说道。
    “没关系，大厅就大厅吧。”我是无所谓，不就是一顿饭吗！在哪儿吃都是一样。
    “要不我给妈妈打个电话？”陈薇儿问道。
    “不用了，咱们只不过就是吃一顿饭而已，用不着那么麻烦。”我说道。
    于是，我们在迎宾小姐的带领下，被安排在了大厅里的一张四人桌上。
    我拿着菜单，一眼就看见了上面的招牌菜，陈记麻辣烫。
    “我要一碗麻辣烫吧！”我对二女说道：“你们要什么？”
    “老公，还是我去厨房亲自给你煮吧！他们不知道你的习惯。”陈薇儿看了我一眼深情的说道。
    我刚想说“不麻烦了”，只见陈薇儿已经站起身，快步的向厨房跑去。





    第二卷超级异能 第152章【再阴我一次】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:23 本章字数:3647

        
    “哎，那个小姑娘，你到厨房来做什么！”一个厨师模样的胖子喝道。
    “我们点了一份麻辣烫，我想亲自来做，可以吗？”陈薇儿可爱的说道。
    “这个……”胖厨师有些为难，按照饭店里的规定，客人时不能来到后厨的，可是他又不忍心拒绝这个可爱的小姑娘。
    “就一碗！我做完就走！”陈薇儿甜甜的说道。
    “嗯……那好吧。”胖厨师迷迷糊糊的就答应了。因为面前这个小姑娘实在太像他的妹妹了，有些让他不忍心拒绝。一想到这里，胖厨师不禁有些失神，自己的妹妹如果健康的话，应该也像这个小姑娘一样吧，可惜……
    陈薇儿见胖厨师同意了，高兴的跑到灶台跟前，熟练的拿起麻辣烫的小筐装起菜来。虽然好久没做过这些了，但陈薇儿依然不显得生疏。
    “你是谁？！”一个瘦子模样的厨师进了厨房后惊讶的指着陈薇儿问道。
    “这……这是我妹妹。”胖厨师一惊，赶忙解释道。
    “你妹妹？你妹妹不是植物人吗！”瘦厨师讥讽的说道。
    “这是……我另一个妹妹！”胖厨师不乐意的说道。
    “哼哼，胖子，我不管她是不是你妹妹，你把她领到厨房来已经违反规定了，现在又让她做菜，你这不是拿饭店的信誉开玩笑吗！”瘦厨师得意地说道。
    “是我自己要进来做的，不关他的事儿，再说我做的是我们自己点的，跟饭店信誉有什么关系！”陈薇儿见这个瘦厨师不依不饶，连忙替胖厨师辩解道。
    “哼，你蒙谁呢！他自己都承认是他带你来的，你以为这饭店是你家开的？！想来就来？哼，胖子，这回你可让我抓到把柄了，别怪我不客气！”瘦子紧鼻子瞪眼的说道。
    胖厨师心里面叫苦，小姑娘啊小姑娘，你可害死我了。如果让这个瘦子告诉饭店经理，自己可就完蛋了。饭店刚开业两周，厨房里面准备提拔一名厨师长，这够资格的就剩下自己和胖子两人，然而从各方面来说，自己都略胜胖子一筹。可以说这个厨师长已经十拿九稳了，没想到中间出了这么一档子事儿。看来自己这个厨师长的位置是泡汤了，自己倒是没什么，倒不在乎多那么几百块的工资，关键是这钱是用来给自己的妹妹治病的！
    果然，那胖子拿起电话，拨通了经理办公室的电话，说了几句话后，就得意地看着胖子得意的笑。
    过了不一会儿，一个中年女人就来到了厨房门口。“怎么回事？”中年女人问道。
    “经理，胖子私自把他妹妹领到厨房来了，还让他妹妹给客人做菜，这严重的影响了咱们饭店的信誉！”瘦子抢先说道。
    被称作经理的中年女人环视了一下厨房里面，目光停留在了陈薇儿身上，惊讶道：“薇儿！”
    “妈！”陈薇儿转过身一笑道：“您怎么过来了？”
    “她就是你说的胖子的妹妹？”陈母惊奇的指着陈薇儿对瘦子说道。
    “这个……”瘦子早吓了一跳！没想到这个小姑娘竟然是总经理的女儿，这可真是搬起石头砸了自己的脚啊！刚才还大言不惭地和人家说“你以为这饭店是你家开的”，结果还真就是人家开的！
    胖厨师也大松了一口气，这回事情可就好办了。
    陈薇儿把事情的经过说给了陈母，陈母瞪着瘦子说道：“你这个人实在是太小心眼了，不明真相就急着邀功请赏，难成大器。下面我宣布，咱们饭店的厨师长就是胖子了。”
    几个在另一边忙活的厨师听了此话，都自发的鼓起掌来。这时候最高兴的莫过于胖子了，没想到自己因祸得福。
    “妈，我们这桌你可得给我们免单啊！”陈薇儿说道。
    “那可不行！一码是一码，自己家人来吃也得花钱！再说了，妈可是给你男朋友打工的，倒时候要是差了帐可不好交待了。”陈母严肃的说道。
    “妈，我就是和刘磊一起来的。”陈薇儿撒娇道。
    “那好吧，到时候结帐的时候你让刘磊签个字。”陈母说道。
    “谢谢妈妈！”陈薇儿笑呵呵的端着刚做好的麻辣烫跑出了厨房。
    “小心点儿，别烫着了！”陈母在后面嘱咐道，可是薇儿已经跑远了。
    “唉，这孩子！给自己妈做饭都没见她这么上心，这肯定是给小刘做的了！”陈母嘀咕着走出了厨房。
    只留下
    还呆呆的回味着陈薇儿的背影，想着自己的妹妹。I的就被提升为了厨师长，这惊喜来的也太快了吧。
    ……
    “颜妍，我刚才说的提前参加高考的事情你觉得怎么样？”我对赵颜妍说道。
    “我……我怕我自己不行。”赵颜妍有些不敢确定的说道。
    “没参加怎么知道不行呢，再说了，就是去试试，反正高考参加多少次都没关系，这次没考上明年可以继续考。”我说道。
    “可是我心里还是没底，要是考不上的话，薇儿姐姐该难过了。”赵颜妍说道。
    “薇儿她巴不得我考上了，你没考上，然后一个人霸占我一年呢。”我开玩笑的说道。
    “哼，薇儿姐姐才没有你说的那么坏！再说了，你在床上那么厉害，谁敢独自霸占你啊，不被你弄死了才怪！”赵颜妍瞪了我一眼娇嗔的说道。
    “嘿嘿。不过颜妍，当初可是你信誓旦旦的和我说，你家里的人将来肯定让你考青华大学，还求着我让我努力学习呢！”我笑呵呵的说道。
    “谁让你那时候成天懒懒散散，真没想到你还是个天才。”赵颜妍斜视我说道。
    “嘿嘿……”我干笑道，心说，你要是重生了，你也无敌了。
    “哎~老公，你看，那不是许芸那个~处的两个人说道。
    我循声一望，发现果然是李博亮和那个海龟王八。两人正在秘密交谈着什么。
    我当时出于好奇，用起了异能，想要听听这两人在谈论什么，没想到却发现了一个惊天的阴谋。
    “后藤先生，这么做恐怕不太好吧！”李博亮担心地说道。
    “放心吧，咱们这是合法的进口！你想象，我投资那100万算什么，这单生意如果做成了，别说100了，1000万都没问题！”后藤雄三得意的说道。
    “1000万？啧——啧！”李博亮咂这么多？”
    “这还是少说的！艾华株式会社的社长松岛先生已经向我保证过了，1000万是保守估计，你看看现在Z国市场上面随身听的需求量就知道了，你也是大学生，你自己说说，你的同学打算购买随身听的有多少！”后藤雄三继续游说道。
    “这到也是！不过你不是说这批随身听是工厂甩出来的不合格品吗？这个质量上……”李博亮犹豫的说道。
    “不合格不代表不能用！按照日国的标准，是不能在市场上出售的，但是这些随身听用起来却没什么问题，至少用半年是没什么问题的！半年以后，咱们早就赚够钱走人了，谁还管得了那么多！”后藤雄三阴笑道。
    “不能出什么事儿吧！这可是商业诈骗啊！”李博亮还是有点儿不放心，虽然坑害别人的事情自己也干过，但这么大的事情却是头一次做。
    “能出什么事儿啊，你的胆子怎么那么小呢！倒时候我去和松岛先生说一下，给你加入我们日国籍，那你可就是国际友人了，谁还敢找你麻烦！”后藤雄三安慰道。
    “那就麻烦后藤先生了！”李博亮欣喜地说道。心中得意，倒时候自己也有钱了，有了自己的事业，不怕许芸不回心转意！
    “咱们这次的货量比较大，看看能不能找到一个下家让他全部吃进，这样也省得咱们费事儿了。”后藤雄三建议道。
    “这个主意不错，就算到时候镇出了什么质量问题，那也找不到咱们头上了！”李博亮赞许的说道。
    “对了，你上次不说你和什么光集团有仇来的？他们集团有没有外贸业务？咱们直接卖给他们如何？”后藤雄三说道。
    “曙光集团！我跟他们到是没什么仇，不过谁让他们集团的董事长的女婿和我有仇呢！嘿嘿！”李博亮忽然阴险的说道。
    我听后在心里暗骂，这家伙也太自以为是了吧，先不说曙光集团根本就没有什么外贸销售部门，就算有，也不是他说卖给我我们就能买的！不过这件事儿既然让我听见了，我就不能不管！
    就算曙光集团拒绝了他们，他们还是会把这批次品销售给别人，到时候吃亏的还是Z国人。所以我不如将计就计，坑他个血本无归。





    第二卷超级异能 第153章【救人】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:23 本章字数:3678

        
    了不让李博亮他们发现我，我们三人飞快的用完餐后出了饭店。
    “老公，你神神秘密的到底在干什么？”陈薇儿奇怪的问道。赵颜妍也是一脸的疑惑，因为刚才只有我一个人听见了李博亮和那个后藤海龟的对话。
    “看见两个想要对颜妍他爸爸的公司不利的人。”我拉开车门说道。
    “什么！对爸爸不利？”赵颜妍听了后吓了一跳说道：“那怎么办？赶紧告诉爸爸啊！”
    “放心吧，颜妍。既然让我听见了，那他们的计划就没有用了。”我心里说道，其实曙光集团的拥有者是我啊，我当然不能坐视不管了。
    “哦！”赵颜妍信任的点了点头。
    “老公，我们现在要去哪里？”赵颜妍上了车后问道。
    “当然是去你家把我刚才得到的消息告诉你爸，然后我们再一夜春宵了……嘿嘿！”我笑道。
    “讨厌啦！爸爸在家里，我们三个人不可能睡在一起的！”赵颜妍羞红着脸说道。
    “放心吧！我把这个消息告诉你爸之后，他肯定会急着赶去公司处理事情！”我非常肯定地说道。
    其实，处理这件事儿根本用不着去公司，两句话就说完了。真正的原因是我这个董事长的身份。我想如果赵军生听到上面的对话得气死。
    结果我的计划因为一个意外而泡汤了。事情是这样的，我刚发动起车子，就看见一个消瘦的身影冲到了我车前面！吓得我赶紧一脚踩下了刹车，但还是把前面的这个人给刮了倒在地。
    我连忙拉开车门冲了下去，发现躺在车下面的是一个女孩子，身上的衣服已经有几处破烂，像是被人撕扯过的痕迹。长发披散在身上，散乱不堪。
    “你没事儿吧！”我上前搀扶起了女孩儿。
    “我……没事儿！放开我……他们要追上来了……”女孩儿抬起头，焦急的说道，清澈的眼神中带着慌乱。
    好有灵气的一个女孩子啊，浑身上下散发出一种说不出的气质，虽然身上衣衫不整，但却无法掩饰她那种特殊的美丽。我看的不禁一呆，怔怔的抓着女孩子的手臂。
    “喂！你看什么呢……快放开我啊！他们已经追上来了！”女孩子慌张的说道。
    “妈的，别让她跑了，快抓住她！让她跑进公安局就坏事儿了！”一个粗鲁的声音远远的响起来。
    女孩子一听，连忙从我的手上挣脱开来，就要向公安局的方向跑去。
    “哎呀！我的脚……”女孩子还没走两步，又跌跌撞撞的摔在了地上，急得泪水都流了下来。
    “她在那儿，就在那辆捷达车前面！”刚才的粗鲁声音越来越近了。
    我抬眼一望，一个身形彪悍的大胡子男人正领着一群打手模样的社会青年冲了过来，每个人的手里都拿着冷兵器。
    有些人不用问就知道是什么人，比如正冲过来的这一群人，就差把“我是坏人”写在脸上了，所以明眼人一看就知道，我面前的这个女孩子是个受害者。
    “小娘们，你跑啊！你走么不跑了呢！”大胡子嚣张的指着摔在地上的女孩子叫道。
    “你***！老子花了那么多钱买你过来，你敢逃走！”大胡子骂骂咧咧的，就要一脚踹过来。
    我当然不能让他得逞了，妈的，老子最烦打女人了。我上前轻松的一脚挡过大胡子踢过来的飞脚。
    “大庭广众之下，你欺负一个女人，不嫌丢人吗！”我冷冷的盯着大胡子说道。
    “草，你他妈是什么东西！敢管老子的闲事儿？识相的赶紧滚开，别碍了你爷爷我办事儿，不然可别怪我不客气了！”大胡子一愣，见有人敢管自己的闲事儿，立刻火就不打一处来。当他看清面前这个人比自己瘦弱不止一倍时，更加无所顾忌！
    “如果你愿意不客气，那你尽管不客气好了！”我淡淡的甩出一句话，就不再理他，径直来到那个女孩子身前。
    “你没事儿吧！你放心，有我在，他绝对不会把你怎么样！”我用手帮女孩子理了理凌乱的秀发，在她耳边轻轻地说道。
    “呦喝！在我面前装牛逼，你活得不耐烦了吧，也不打听打听我是谁！在桃花巷子这一片儿敢和我于文丰这么说话的人不是没有！有！但是他们不是进了医院就是进火葬场了！”大胡子嚣张的说道。
    “你是于文丰？”我惊讶的说道。
    怎么样！怕了吧，怕了就赶紧滚！别妨碍老子办事儿丰得意的说道。
    “哈哈！我怕！？”我大笑起来。原来这家伙就是于文丰！真是踏破草鞋无觅处，得来全不费功夫！我还正为了他和郭庆的事情担心，他却主动送上门来了！这样一来，由我出手把他解决掉比郭庆解决他要容易得多了！
    “你笑什么！”于文丰被我笑得莫名其妙。
    “郭庆你认识吧？”为了保险，我还是问明白一点儿比较好，毕竟这社会重名的人也不少，万一整错了这事儿可就操蛋了。
    “郭庆！操***，你是郭庆的人？”于文丰目露凶光的说道：“兄弟们，给我上，整死他！”
    “慢着！”我叫道：“我不是郭庆的人！”
    “你要干什么？”于文丰很奇怪，难道他郭庆并不是郭庆的人？
    “我是郭庆他老大！”我飞起一脚就把于文丰踢个四仰八叉摔在地上。
    “我正愁没地方找你呢，你自己送上门来了！”我冷然说道。
    “妈的！你竟然敢偷袭我！兄弟们，给我上！往死里打，打死了我负责！”于文丰气急败坏的叫道。他把刚才我那一下子当成了偷袭！但是他实在是太天真了，他的实力和我相差还真不是一点儿半点儿。
    我不想和他们多费时间，快速的将十来个人打翻在地。也就几秒钟的时间，除了我之外再就没有站着的人了。只剩下一帮在地上吭哧瘪肚呻吟着的社会青年。临末了，我还不忘在于文丰地后脑勺上补上一脚，估计这小子以后不死也是个弱智了。
    “不许动！把手举起来！我们是警察！”就在这个时候，我的身后传来了警笛声。
    这个结果在我的预料之内，因为我们这是在公安局门口，要是没有警察来制止那才奇怪呢！
    我微笑着转过身去，高举了双手。一个警察冲了过来，给我戴上了手铐。
    “你不把他们也抓回去吗？”我指了指地上于文丰那群人说道。
    “他们？他们先送医院吧！”警察皱着眉头说道。
    “你们先回去吧。”我和捷达车里面的赵颜妍和陈薇儿说道。
    二女只是点了点头，并不担心。以我现在的身份，在这松江省还真没有几个人能为难我。
    “小妹妹，你也跟我一起去吧，当个证人。”我对地上的小女孩说道。
    “证人？什么证人？”警察奇怪的问道。
    “当然要证人了！她刚才被那一伙坏蛋欺负，我见义勇为把那些人都打翻在地了！”我平静地说道。
    “你见义勇为？！我怎么不相信呢！哼，既然你这么说，那就让她跟我们一起回去。”那个警察显然不相信我说的话。
    由于女孩子的腿脚不是很灵便，那个警察打了个电话，从局里叫来了两个女警察，搀扶着和我们一起被带到了公安局的审讯室。
    “怎么回事儿，说吧。”抓我的那个警察习惯性的问道。
    “都和你说了，我见义勇为！刚才我和我的女朋友在陈记四川风味吃完饭，正要开车离开，就看见这个小姑娘冲到我的车前，要不是我反应快，赶紧踩了刹车，恐怕就把她给撞了！结果，正当我下车察看她有没有受伤的时候，她却不顾一切的想往公安局里面跑。可能是由于我的车的缘故，把她的脚弄伤了，她身后有一大群人就追了过来，上去不但要揍她还要抓她！我凭感觉判断，这个女孩子往公安局跑肯定是要去报警，那她身后那群人肯定都是坏蛋了！于是我就将他们全部打倒了，再之后你们就来了！”我不慌不忙地说道。
    “你给我老实点儿！你打的那几个人是谁别以为我们不知道！其中那个领头的他是桃花巷子那一片儿的地痞流氓头子！我怀疑你是预谋已久的！不要拿什么见义勇为唬弄我！”警察吓唬我说道。
    “他真的是见义勇为救了我的，不然我就被那些坏蛋给抓回去了！”在一旁的女孩子终于忍不住发话了：“我们都不认识，要不是我，他早就开车走了！那伙人之前和他一点儿关系都没有！”
    “什么？他真是见义勇为？”那个警察不相信的瞪大了眼睛。
    “真的！其实事情是这样的！”女孩子缓缓地讲出了她的身世……





    第二卷超级异能 第154章【我是见义勇为】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:23 本章字数:3515

        
    来，女孩子叫何惜缘，是新江市附近的镇东乡盐和村钱给弟弟上学，三天前来到新江市打工。在长途汽车站遇到了一个中年男子，说是可以介绍工作。何惜缘由于第一次出来打工，社会经验不足，结果就被骗到了桃花巷子附近的一间酒吧里，说好是当服务员，结果今天酒吧的老板于文丰突然让她去陪一个客人睡觉。何惜缘不同意，想要辞职，结果于文丰说他是花2000块~说什么也不肯放她走，硬把她驾到了包间里面。在包间里，何惜缘拼死反抗，终于用烟灰缸砸伤了那个客人，跑了出去。
    于文丰当然不能轻易放过她了，于是就带了一群人在街上追赶，眼看就要追上的时候，何惜缘发现前面就是公安局了，她就拼死的往里面跑，结果没看见我的车子，差点儿被我给撞了。于是就发生了刚才我说的那一幕。
    “这么说来，他真的是见义勇为了？”那个警察这才相信了我的话。
    “是的啊，警察叔叔，你们快放了他吧！”女孩子说道。
    “如果事情真是你说的这样，我们自然会按照见义勇为处理，放了他……”那个警察话还没说完，电话铃就响了。
    “喂，这里是松江公安局治安科……什么？！变成植物人了！……下手这么重……我知道了。”那个警察阴沉着脸挂断电话说道：“于文丰被你打成植物人了，所以你暂时还不能离开，我们怀疑你使用暴力过度了……”
    “当时的情况那么紧急，我哪能分清过度不过度啊！自然是全力以赴了，不然变成植物人的很可能就是我了！”我无辜的说道。其实我心里很清楚，我就是故意的。
    “具体情况要我们开会研究了才能定夺！所以你暂时被扣留了！”那个警察摊了摊手说道。
    扣留？！这怎么行呢，我的两位老婆还在公安局的大门口等我呢。
    “你打个电话让姜局长过来吧！”我终于不耐烦的说道。本来见义勇为这种事儿很平常，我还不想麻烦姜永富，毕竟我是正义的一方。但是如今却要扣留我，我不得不找他了。
    “什么？你认识姜局长？那你怎么不早说嘛！你稍等一下，我给局长打个电话。”那个警察说完就连忙给我打开了手铐，跑到一旁打电话。
    打了电话没过一会儿，姜永富就进来了。看见我，赶紧和我握手道：“原来是刘老弟啊！你说你来了也不和大哥说一声儿，那个小吴啊，你赶紧去沏壶茶！”姜永富对刚才那个警察说道。
    “不麻烦了！”我赶紧阻止道。但是局长都发话了，小吴怎么敢拒绝呢，赶紧拿了茶壶去沏茶。
    “刘老弟，怎么回事儿啊？”姜永富暧昧的看了看我和身边衣衫不整的女孩子，玩味的说道。
    “这个……”我一看姜永富这表情，就知道他误会了。
    但是还没等我开口解释，姜永富就把我拉到了一边，悄声对我说道：“你那个女朋友长得多漂亮啊，你怎么还想出来干这事儿呢！再说了，你就算真的想干，去酒吧里花个三头二百的找个小姐不就得了，玩什么强奸啊！你和大哥说说，是已经办完了还是未遂呢，要是未遂那倒没啥，要是办完了，可就不好办了！”
    “姜局长，你真是误会了！”我苦笑着说道。
    “误会？咋误会了？难道不是这回事儿吗？”姜永富纳闷的说道。
    “当然不是了！我这么一个社会主义大好青年怎么可能干那么龌龊的事儿呢！我是见义勇为……”于是，我把刚才发生的事情和姜永富说了一遍。
    “妈的，这是好事儿啊！我们公安局还得感谢你呢！”姜永富拍着大腿说道。
    “是这样的，不过那个犯罪嫌疑人好像让我不小心给打傻了！”我说道。
    “哦，原来是这事儿啊！按理说有点儿防卫过当的意思，不过这事儿也没有具体的标准。傻了就傻了吧。这人也罪有应得，其他的事情就交给我处理吧！你不是说赵书记的孙女还在门口等你吗！那你还不赶快去找她，万一把那个丫头等着急了，一个电话再把张秘书给叫来，你大哥我可受不了啊！”姜永富叹了口气说道。
    我嘿嘿一笑道：“那我就先走了！”
    “喝杯茶再走吧！”小吴端着茶壶态度来了个一百八十度大转弯，亲热地对我说道。
    “不了，谢谢你，吴警官！”我摆了摆手
    “谢什么啊！是我们应该感谢你才对，帮我们抓了罪犯！”小吴说道。
    “警民合作嘛！”我说道。
    “走吧。”我对何惜缘说道：“我送你到医院看看脚。”我伸出手，把她搀扶了起来。何惜缘的小脸儿一红，但是因为走路不方便，也就没有拒绝。
    “你认识警察局长？”出了公安局门口，何惜缘才惊讶的对我说道。
    “认识。怎么了？”我不明白何惜缘为什么会有此一问。
    “那……”何惜缘顿了一下，咬着嘴唇，目光闪烁。
    “有什么话就直说吧。”我看出她似乎有什么难处，但又不好开口。
    “我有一件事儿想求你帮忙……你能答应我吗？”何惜缘犹豫了一下说道。
    “求我帮忙！”我一愣，求我帮忙和认不认识公安局长有关系吗？
    “你不用马上答应我的……我就是随便说说……”何惜缘见我这个表情还以为我有些为难，连忙解释道。
    “呵呵，惜缘，你误会了。只要我能帮上的忙我肯定会帮，我只是奇怪你问我认不认识公安局长和帮你忙有什么关系。”我笑了一下说道。
    “真的吗？你真的肯帮我吗？！那太好了！你认识警察局长的话就可以帮助我了，帮我把我们镇东乡的乡长儿子给抓起来！”何惜缘高兴地说道。
    “抓你们乡长的儿子？为什么要抓你们乡长的儿子？”我奇怪的问道。
    “乡长的儿子贾大果是个大恶霸！”何惜缘恨恨的说道。
    “别着急，惜缘。咱们先上车，然后你再慢慢说，告诉我他怎么是恶霸了！”直觉告诉我，何惜缘一定有什么冤屈。
    上了车，赵颜妍和陈薇儿果然都等着急了，见到我之后急切地问道：“老公，怎么样了？他们没为难你吧！”
    虽然赵颜妍和陈薇儿很清楚我不可能怎么样，但是还是忍不住关心到。我的心里自然是一片暖洋洋的，我笑了一下说道：“我是见义勇为的英雄，当然不能怎么样了！倒霉的是那帮坏蛋，不但被我打了，而且还要蹲监狱！”
    “她怎么也跟来了？”赵颜妍奇怪的看着我身后的何惜缘吃惊的说道。赵颜妍这回才仔细的打量着这个女孩子，没想到她竟然是如此的美丽，丝毫不逊色于自己。
    此时的何惜缘也奇怪的看着面前的两个美女，她们怎么都叫他老公呢？难道他有两个老婆？不对啊，这都是社会主义南女平等的社会了，怎么还有这种一夫多妻的事情呢？
    “她叫何惜缘，咱们先把她送到医院去，刚才她的脚伤到了。”我解释道。
    “哦！”赵颜妍点了点头，但是却又用余光瞪了我一眼。意思是：你是不是看她长得漂亮，想把她也吃掉啊。
    我连忙回以一个无辜的眼神。赵颜妍却视若无睹。
    我苦笑着上了车，说实话，我对何惜缘还真么有什么其他的想法，有的只是同情。为了给自己的弟弟赚钱交学费，自己一个人跑到举目无亲的城市里来打工。看她这个年纪也不是很大，甚至比我还小，本应该是在家里被家长宠着惯着的小公主，现在却受了这么多的苦。而且从刚才她的话中得知，似乎那个叫贾大果的乡长公子还欺负过她，唉！本以为陈薇儿就够苦的了，没想到跟何惜缘一比，陈薇儿还算好点儿的了。
    不过我今天却很高兴，因为何惜缘的缘故，让我无意中解决掉了一个心头的忧患——那就是于文丰。本以为这是一件很复杂的事情，没想到在公安局门口就让我这么轻而易举的给解决了，而且还捞了个见义勇为的名头。
    这一切的一切就像我所判断的一样，我重生以后，只有我和我身边的人改变了。但历史的大方向去没有改变，虽然可能过程会有所不同，但是结果都是一样的。
    于文丰依然没有逃脱变成植物人的下场，只不过实施这件事儿的人由丁宝三变成了我。
    我长舒了一口气，看来，我重生以后，运气还是偏向在我这边儿的。





    第二卷超级异能 第155章【何惜缘的身世】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:24 本章字数:3519

        
    何惜缘，你刚才和我说那个乡长的恶霸儿子怎么了？，我问道。
    “你真的帮助我吗？”何惜缘有些不知所措的问道。今天发生的事情就像是做梦一样，一切的一切都太突然了，本以为自己肯定逃不出于文丰魔爪了，没想到眼前的这位大哥哥突然出现救了自己！不但如此，她还认识市里的警察局长！这样一来，他能不能替自己伸张正义呢？
    “当然了！我已经说过了，只要我能帮上忙的，一定会帮你！”我确定的说道。不知道为什么，我对何惜缘充满了同情。
    “那你一定要让警察局长帮我抓住贾大果那个坏蛋！”何惜缘愤恨地说道。
    “如果他真的触犯了法律，那肯定要抓的！你先和我说说事情的前因后果！”我说道。不知道为什么，我对何惜缘充满了同情。
    “三年前的时候，我家在山上承包了一片山林，准备栽种果树。当时因为这个项目比较冷门，没有人敢干，所以爹就用了很少的钱就承包了下来。我们一家从外地买来树苗，栽种了下来。去年秋天的时候果树终于结了果，因此我家也赚了不少钱，当初买树苗借的债也都还上　了。”何惜缘缓缓地说道。
    “这是好事儿啊！”我听后赞赏道！在Z国，九十年代的农村有很多先富起来的农民走的都是这条路。
    “是啊，本来挺好的一件事儿，可是我们乡乡长的儿子贾大果听说我家赚了钱，就非常眼红。找到我们村的村主任，把我家承包的那块地强行的收了回去！”何惜缘说道。
    “等等，你们当时和村里没签什么合同吗？”我打断了何惜缘问　道。其实这件事情如果真如何惜缘这样说的，而且当初签订了合同的　话，那解决起来是相当容易的！有了合同，直接到法院去起诉就可以，但是却有很多的农民一辈子都不知道法院是干什么的！也就造成了很多人吃了哑巴亏还没有地方投诉！
    “有的，但是只是村委会开的一个白条子，写着承包山林十年。”何惜缘说道。
    “有公章吗？”我一听有合同，先别管是不是白条子，赶紧问了一个至关重要的问题。
    “没有。”何惜缘摇了摇头说道。
    我一听就知道这事儿不好办了，当初连个合同都没有，这事儿恐怕上法院告都告不赢！唉！
    “怎么了？”何惜缘见我叹气，紧张的说道：“是不是没有办法　了？我也听别人说过，说没有合同的话根本就不能惩罚那个坏蛋！”
    “没事儿，咱们再想想别的办法！惜缘，你继续说！”我笑了笑安慰道。心说，不就是个乡长吗？没合同咋啦，没合同老子照样能收拾　你。你不是恶霸吗？那老子就比你还恶霸，整急眼了老子把郭庆派过　去，把你家房子拆了！
    “嗯。”何惜缘点了点头继续说道：“后来，我爹和我娘商量了半天，觉得还是斗不过贾大果，也就咽下了这口气。自古民不与官斗，更何况还是个恶官！我爸就找到了贾大果商量，山林可以让给他，但是果树的钱必须付给我家，当时贾大果也同意了。可是过年的时候爹去找贾大果要钱，贾大果死不承认有这回事儿不说，还打伤了我爹！后来我去乡里的派出所报警，结果那群警察都是贾大果一伙的，全都向着贾大　果！根本就不管！没办法，为了给我爹看病，就把我和弟弟的学费都花了。我为了给弟弟攒学费让弟弟上学，才来城里打工的。”
    我听了后不禁沉默了！何惜缘家里发生的这种事情，在一些农村的小地方太普遍了，村主任、乡长那都是县太爷土皇上，再加上农民的文化水平普遍不高，根本就不懂法，被欺负了也只能打掉牙齿往肚子里　咽，根本就不知道去上告。能有何惜缘这种想法的已经是少之又少了！
    到了医院，经过医生的检查，何惜缘的脚只是扭伤了，并无大碍，休息几天就没事儿了。
    经过这么一折腾，我也没了XXOO的兴趣，把赵颜妍和陈薇儿送回 后，我才想起来车上还有一个何惜缘。
    “惜缘！你晚上住哪儿？”我随口问道，可是问完我就觉得自己问了个傻问题，因为何惜缘目前根本没有可以去的地方。
    “我……我没地方住……要不你就送我去火车站吧，我在那儿将就一宿。”何惜缘说道。
    “火车站
    么行！既然这样你就去我家将就一宿吧。”说实在I个大姑娘放到火车站去让她自己睡一宿我还真有点儿不放心。
    “那不太方便吧……”何惜缘犹豫的说道。
    “没关系，晚上你睡我的床，我睡客厅吧。”何惜缘这个女孩子虽然也很漂亮，但是比赵颜妍夏 陈薇儿却逊色一筹。不知道为什么，我对她却没有那种男女间的感情，有的只有那种类似兄妹间的同情或者关心。
    “可是刘大哥，你为什么要帮我呢？”何惜缘不解的说道：“咱们这才第一次相见，你就让我去你家……你该不会是想让我……让我　也……”何惜缘红着脸扭捏的说了半天也没说出个所以然来。
    “惜缘！你在说什么呢？什么我让你这个那个的？”我听得一头雾水，不知道这个小丫头要说什么。
    “我是说，你不会也像……也像今天那个客人那样对我吧……”何惜缘终于说出了心中的担心。
    “呵呵——”我微微一笑道：“惜缘，你想到哪儿去了！我这么做纯粹就是想帮助你！再说你也看见了，我已经有两位老婆了，我要是真把你怎么样了，她们不还得杀了我啊！”
    何惜缘被我逗得嫣然一笑，不可思议的说道：“刘大哥，你是说刚才那两位姐姐都是你的女朋友？”
    “是啊，有什么问题吗？”我温柔的说道。
    “没有……我只是觉得挺奇怪，现在怎么还会有这样的事情……刘大哥，你别误会，我没有说你的意思……”何惜缘解释道。
    气氛通过这样一调解，何惜缘的关系和我近了不少，也不再向刚开始那么拘束。
    一路上，何惜缘给我讲了很多。讲了他们的村子，他们的生活。如果不是何惜缘亲口对我说，我说什么也不会相信还有如此落后和腐败的地方！村主任在他们村子里就等于公安局长、工商局长、税务局长、土地局长等等各种长，可以说在他们村子里，村主任就是天，他说什么就是什么！然而每年的选举村民依然把票投给这位无法无天的村主任。
    关于恶霸乡长儿子勾结各村村主任干的坏事儿还真不在少数，我真就纳闷了，这帮人怎么不出来上访呢！思想愚昧啊！
    回到家里，我妈忽然发现站在我身后的何惜缘，上下打量了一下，立刻就火了，大骂道：“你这个杀千刀的臭小子啊！你有两个女朋友还不够吗！怎么又领回来一个啊！”
    “妈……你先听我说……”我连忙解释道。这什么世道啊！明明是我学雷锋做好事儿，怎么竟然落个挨骂的下场啊！
    “说什么说啊！”我妈瞪了我一眼，又看了看何惜缘，发现她身上的衣服不整，似是被人撕扯过一样，立刻就猜到了什么，厉声说道：　“你个臭小子，作孽啊！丫头……你和阿姨说实话，没关系，阿姨替你做主！是不是刘磊这小子欺负你了？你放心，只要你说出来，阿姨决不姑息，肯定送他进公安局！”
    “阿姨，您……误会了，刘大哥并没有欺负我……”何惜缘没想到刘大哥的妈妈会大发雷霆，连忙小心翼翼的说道。
    “丫头，你别不敢承认！你别看这小子他是我儿子，但是王子犯法也与庶民同罪！我肯定不会包庇他！你和阿姨说实话，他到底有没有对你怎么样！”我妈瞪了我一眼说道。
    “阿姨！我们……我们其实刚从公安局回来……”何惜缘解释道。
    “什么！？刚从公安局回来？你已经报案了？那警察怎么没把这小子给抓起来？他是不是威胁你了？”我妈气愤的说道。
    我真是狂晕啊！这到底是不是我妈啊！难道他儿子在他心目中就如此不堪吗？这还有没有天理了！
    “妈，你听我说，你能不能听我先把话说完！”我打断我妈说道。
    “行！那我就先听你说，等你说完了，再让那丫头说！我看你要是说的不一样，我今天就打折你腿！”我妈吸了一口气说道。
    “妈！其实是事情这样的……”于是，我就把放学后领着赵颜妍和陈薇儿去吃饭，然后又在门口碰到了何惜缘，又如何打倒了坏人，最后进了警察局等一系列的事情说给了我妈。





    第二卷超级异能 第156章【我爸认识她爸？】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:24 本章字数:3573

        
    这么说来你没有欺负她？”我妈一脸不相信的说道。▋
    “阿姨，刘大哥说的都是事实！不但如此，他还是见义勇为呢！”何惜缘赶紧说道。
    “真的？”我妈这才舒了一口气，点了点头问道。
    “妈！我在你眼中难道就是一个祸害良家女孩的人吗？”我冤枉的说道。
    我妈没有回答，只是瞪了我一眼。不过那种表情分明就是：“我看很像”！的意思。
    “你小子竟然有这么好心眼？还救人了？”我爸插了一嘴说道。
    “爸！你怎么这么说呢，我救人也不是一次两次了！上次不是救了个夏吗！”我提醒道。
    “对了！你不说我还想不起来，你这一说，我真可就后悔了！也不知道夏那丫头现在怎么样了，我要是知道我自己的儿子是这个样子，我说什么也不能让夏和你睡一个床阿！”我妈叹气道：“刘磊，你没把夏也那样了吧？”
    “妈，你想什么呢！你儿子我是那样的人吗！咱家还有客人呢，妈能不能给我留点儿面子！”我不好意思地说道。其实还真就差点儿那样了。
    “你小子也知道要面子！哼！”我妈冷冷的说道。
    我很是无奈，只得把话题转移到了何惜缘的身上。我把何惜缘的身世讲给了我爸我妈，但是对我认识公安局长这件事儿却忽略了过去，毕竟有些事情我还没有想好该怎么去和家里人说。
    当我说到那个恶霸贾大果仗着自己是乡长的儿子横行霸道，强行抢占了何惜缘家的果园时，我爸愤怒的一拳砸在了茶几上，火冒九丈的说道：“还有没有王法了！惜缘，叔叔替你做主！叔叔领着你到法院告他们去！实在不行咱就找市政府市委，市里不行就上省里！”
    “老刘！你省省吧你！你以为省委和市委是你家的啊？你说去找就去找？一来你什么证据都没有，二来你根本就不知道那个乡长有没有后台！要是那个乡长在咱们这儿有领导给撑腰，那你不但告不成反而还惹得一身骚！”我妈理性的分析道。
    我爸听后点了点头，自己确实太激动了！自己就是一个电子厂的工程师，凭什么资本替别人出头啊！
    “叔叔，阿姨！刘大哥已经答应我找警察……”何惜缘本来想说“刘大哥已经答应我找警察局长帮忙”，但是被我用眼神给制止了。
    “对，爸，妈！我已经答应何惜缘领着她找警察了！”我连忙说道。
    “找警察？唉！这事儿找警察有什么用！人家乡长的级别大着呢，不是说抓就能抓的！”我爸也恢复了理智，知道这里面的事儿很复杂。“对了，你说你是哪个村的？”
    “盐和村。”何惜缘答道。
    “盐和村？这不是我当年下乡的时候劳动的地方吗！当年，在那里我倒是有一个结拜的老大哥，他当时是个村长，现在也许已经当了更大的官了，说不定能帮上你什么忙！对了，他叫何大力，你听说过没？”我爸思索了一下说道。
    “什么！你……你认识我爹？！”何惜缘一听立刻惊骇的说道。
    “什么！你说什么？何大力是你爸爸？！”我爸吃惊的瞪大了眼睛，用手指了何惜缘诧异的说道。
    我和我妈也吓了一跳，不可思议的看着我爸。没想到我救回来的这个小姑娘和我家还有些渊源！
    “是……我爸爸就是何大力，叔叔，您认识我爹？”何惜缘也惊得够呛，没想到在这里还能遇见父亲的朋友。
    “是啊！认识！怎么会不认识！”我爸仔细的大量着何惜缘，缓缓地说道：“我当初下乡的时候就住在何大力何大哥——也就是你的父亲家里！唉！时间过得太快了，当初我俩还都是小伙子，也就和你跟刘磊这么大……一晃二十多年啊！”
    “叔叔，您就是爹总提起的那位结拜兄弟刘仁山叔叔？”何惜缘想了想说道。
    “是啊！你爸爸还记得我啊！……哎？不对啊，你把不是村长吗？按理说现在应该已经当上领导了，怎么还能被人欺负呢？”我爸奇怪的说道。
    “我爹当年是村长？我怎么不知道呢！我爹从来没说过阿？”何惜缘奇怪的说道。
    “是吗？真奇怪！这事儿可太奇怪了！不过，丫头！你既然是何大哥的女儿，也就是我老刘的女儿，你放心！你家的事儿就包在叔叔的身上了！叔叔就算踏破鞋底也要帮你讨回公道！”我爸慷慨激昂的说道。
    “老刘啊！你别在孩子面前丢人了，我看你现在把话说得这么绝对，到时候怎么办！”我妈讽刺道。
    “这个……”我爸一愣，知道自己又犯傻了。
    “老刘阿，这事儿你最好和你那位何大哥通通气，商量一下。实在不行就算了，咱也别告了！咱家现在虽然不算富裕，但也勉强说得过去，不行就先把两个孩子上学的钱给掏了吧！
    在某些事情上还是非常大方的，这点让我和我爸都很有些女人一样喜欢斤斤计较。
    “阿姨，这怎么好意思呢！”何惜缘连忙摇头道。
    “惜缘，你父亲和我们家老刘可是结拜兄弟，那你也算我半个女儿了，掏钱给女儿上学又有什么好意思不好意思的！”我妈说道。
    “这……”何惜缘不知道该说什么了，激动的一下子跪在地上说道：“叔叔、阿姨！如果你们不嫌弃，就让惜缘座你们的干女儿吧！”
    “这太好了！我也正是这么想的！”我妈和蔼的说道。
    “谢谢叔叔、阿姨！”何惜缘在地上扣了个头说道。
    “还叫叔叔、阿姨么？”我妈笑道。
    “干爸，干妈！”何惜缘开心的说道。
    “孩子他妈，你先去给惜缘找两套衣服，她这衣服也不能穿了！”我爸见到故人的孩子格外高兴，慈祥的说道。
    “行，惜缘！你跟干妈来吧！干妈给你找几件儿漂亮衣裳。”我妈高兴的挽过何惜缘的手，向里屋走去。
    “磊磊，你和爸爸说实话，你一个人怎么能打倒五六个流氓呢？”我爸见我妈和何惜缘进了屋，才严肃地对我说道。
    “爸，您忘了吗？我刚开学的时候不是报名参加了一个散打训练班么！”我胡诌道。
    “哦，对了！是有这么一回事儿！没想到当时这钱还真没白花！”我并不知道散打练好了有多厉害，但是经常看到电视里面武警一起制服好几个坏蛋的镜头也不少，所以就信以为真。
    “等到礼拜天你有时间了，咱们全家一起去看看你何叔叔！唉！没想到当年意气风发的村长，如今沦到这个地步！悲哀啊！”我爸叹气道。
    “爸！您别操心了！我想这世上总有公道的，惜缘家的事情肯定能得到解决！”我安慰我爸道。心说，解决这件事儿对我来说简直轻而易举。别说是一个恶霸乡长儿子了，就是当年的刘科生，我也照打不误。
    “老了！对了，当年我和你何叔叔结拜的时候还发过誓！说将来我们的孩子如果都是男孩就结拜成异姓兄弟，如果是一男一女，就结成夫妻！没想到何大哥真的生了个女儿！唉！要不是你小子早早的就认识了赵颜妍和陈薇儿，我还真想把何惜缘这丫头弄进家门给你当儿媳妇！”我爸双眼盯着天花板，叹气道。似乎想起了当年下乡插队的事情。
    “什么！爸，你说什么？”我吓了一跳！我的身上竟还有这么一条指腹为婚的婚约！我前世的时候怎么从来没听说过呢？
    “没什么！怎么，你小子不会真的看上惜缘那丫头了吧？磊磊，爸可告诉你！你已经有了颜妍和薇儿两个丫头了，可不能再打歪主意了！”我爸立刻警觉的说道。
    “爸！你说到哪里去了！我可是从见到惜缘的第一眼起，就把她当成自己的妹妹一样！”我连忙解释道。
    “哦！这样最好！”我爸瞪了我一眼说道：“对了，要是见到你何伯伯，千万别提起这件事儿，免得他不高兴！”
    “知道了爸！”我说道。没想到我歪打正着的救了我爸结拜兄弟的女儿，这也太巧合了吧！不知道的还以为是写YY小说呢。
    我妈领着换好衣服的何惜缘走了出来，小丫头传着妈妈年轻时的几套衣服，别说还真像那么回事儿！青春靓丽的形象让我眼前一靓，没想到这丫头打扮起来丝毫不比赵颜妍她们逊色！
    我妈见我直直的盯着何惜缘猛看，咳嗽了两声提醒道：“刘磊，以后惜缘可是你的妹妹了！不要有什么坏脑筋哦！”
    “哪能阿！呵呵！”我尴尬的回过神来，笑道。





    第二卷超级异能 第157章【部署】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:24 本章字数:3893

        
    二天的报纸头版上就登出了一则很大的新闻，标题是老大当街追打无辜少女，被见义勇为的青年打进医院》。
    由于警方拒绝透露那个见义勇为的市民资料，美其名曰防止黑社会同伙打击报复，媒体也只能含糊其辞，隐去了姓名。
    不过郭庆得知这个消息后立刻给我打来了电话：“老大，还真让你给说对了！于文丰这小子这几天我没动他，倒是让别人给打成至植物人了！这小子衰到家了！”
    “衰什么衰啊！T***，一>)给解决了！”我骂道。
    “啥？老大！这是你干的啊！不会吧！”郭庆惊讶的说道。
    “行了，你别声张了，万一传出去之后，整得于文丰地小弟都来找我算帐，那我烦都要烦死！”我说。
    “老大，真是太谢谢你了！一会儿我就领着手下趁火打劫，把桃花巷子那一片儿的地盘给收了！”郭庆感激的说道。
    “谢什么谢啊！自己兄弟！”我说道。
    “嘿嘿，那我就不客气了啊！”说完，郭庆挂断了电话。
    ……
    今天有一件很重要的事情要做，所以我不得不让赵颜妍替我请了一天的病假。按理说我逃学从来都不请假的，但今天是新学期的第二天，我怎么也要给叶大美女一个面子。
    我放下手中的大哥大，寻思着一会儿抽空去电信局买一台GSM数字手机。这大哥大真是个移动电话，打电话的时候必须移动着打，不然没信号。
    躺在沙发上伸了个懒腰，这一宿睡得真是不爽啊。但是没办法，谁让我已经答应何惜缘把床让给她了呢！
    穿好衣服，正准备下楼，突然听见厨房里传来了乒乒乓乓的响声，紧接着听见了何惜缘的声音：“刘大哥！你醒了吗？我做了早餐，一起吃吧！”
    不会吧！这丫头这么早就起来了？还做早餐？我怎么有一种拣到宝的感觉呢，拣了个小美女保姆，天天做早饭~！这个想法够爽的。
    我走进厨房，发现何惜缘已经做好了四个煎鸡蛋，熬了一小锅小米稀饭，又拌了点儿黄瓜咸菜。一顿色香味俱全的早餐已经准备妥当。
    “惜缘，你这是干什么啊！起这么早给我们家做早餐，我们心里真是有些过意不去啊！”其实我心里想的是，这女孩子简直太好了，一辈子都住我家才好呢。这样一来我的早餐就不愁了。
    “刘大哥，我住在这里你们已经很照顾我了，我要是不为你们做点儿什么，心里会不安的。”何惜缘拿出一只碗，帮我盛了一碗小米稀饭。
    “尝尝我的手艺吧！”何惜缘微笑着说道。
    我用筷子夹起一块黄瓜咸菜放入嘴中，一股清新的味道传遍了全身！没想到普普通通的黄瓜咸菜能做的这么美味！咸而不腻，香脆可口！
    “好吃！”我由衷地赞叹道。筷子丝毫没有停止进攻。
    何惜缘冲着我笑了笑说道：“刘大哥，那你就都吃了吧，一会儿我再给干爸干妈腌制一些！”
    “那我就不客气了！”我说道，风卷残云的开始打扫桌子上的美味。
    “刘大哥，你吃饭的时候让我联想到了你睡觉的表情……好有意思啊！”何惜缘突然对我说道。
    “什么？睡觉……表情有意思？怎么回事儿？”我奇怪地问道。
    “你看你现在狼吞虎咽的，口水都流出来了！早上起来我看见你睡觉的时候，也流了口水！”何惜缘笑嘻嘻的说道。
    我的老脸腾的一下红了起来！不会吧，这么难堪的样子都被她看去了？威武的形象完全扫地！失策啊！
    “刘大哥，你脸怎么红了？”何惜缘故意问道。
    “嗯……这个，太热了，稀饭太热！”我敷衍的说道。
    我慌慌张张的把最后一口稀饭喂入嘴中，逃出了厨房！没想到何惜缘也会开玩笑！
    在工商银行把车开了出来，直奔曙光集团的总部。早上我已经和赵军生联系过了，告诉他有重要的事情找他商谈，让他一早就在集团里等我。
    在十字路口等信号的时候，忽然听到了“滴滴”的汽车喇叭声。我转头一看，发现一辆兰博基尼就停在我的旁边和我一起等着信号。正是我给吴买的那辆！
    兰博基尼的车窗缓缓放下，吴微笑着从里面伸出头来：“刘磊，好巧啊！”
    “是啊，好巧啊！怎么样，车还不错吧！”我说道。
    “你送给人家的，能不好吗！”吴害羞的说道。
    “呵呵……”我这个时候只能干笑了。一直以来，我不明白这个吴到底是怎么想的，从刚开始的无中生有蛮不讲理到后来突然对我百依百顺，我真是有点儿
    妙。
    “对了，你要去哪儿？”我只得换了个话题说道。
    “去上学啊！我在新江大学读大一！”吴说道：“你呢？”
    “我出去办点儿事儿！”我随口敷衍道。
    “真不明白你这个人，几百万的兰博基尼随手就买下来，自己还开着一辆捷达！你这不是没事儿闲的吗！”吴奇怪的说道。从买车的那一天起，吴就觉得奇怪，这个人也不像什么富家子弟啊，怎么这么有钱呢。
    “我哪有什么钱啊，你那辆跑车是我卖血凑钱给你买的，所以我自己只能开捷达了！”我打趣道。
    “去死！我才不信呢！把你身上的血抽干了也卖不上四百万啊！”吴啐道。
    “呵呵，我卖肾行了吧。”我说。
    “把你整个拆了卖了都不值这些钱！”吴笑道。
    “哎——！你们两个怎么不走呢——”一个声音打断了我们。
    我一抬头发现是个交警，正无奈的站在我的车旁边。
    “马上就走，嘿嘿！不好意思啊！”我看看了指示灯，都已经变绿半天了。
    我发动了车子，只听吴喊道：“刘磊，有空的时候我可以找你出去陪我逛……逛车市吗？”吴想说逛街来的，但是却不好意思说出来，临时改成了逛车市。
    “啊？不会吧，你又想宰我一辆车了？”我张大了嘴巴说道。
    “哪有阿！人家就是想去看看嘛！你答不答应？”吴竟然对我撒起娇来。
    “好吧！”我无奈的说道。我最怕的两样东西就是女人流泪和撒娇。这两样吴全会。
    “不许反悔啊！咱俩拉沟沟！”吴说道。
    “不反悔！不过拉钩就算了吧，你没看见人家交警都着急了吗！”我说完，踩了脚油门开了出去。
    只剩下那个交警和另一个交警在抱怨。
    交警甲：“你刚才怎么不扣他们的驾照呢？”
    交警乙：“你要有能耐你扣！兰博基尼啊！这种车是一般人能开起的？！”
    交警甲：“不是还有辆捷达吗？你不会扣他的？”
    交警乙：“捷达？那辆捷达是省委的车！我扣他？我不没事儿找事儿吗我！”
    ……
    来到曙光集团的总部，赵军生已经早早的等候在了那里。
    “赵叔！有人又想阴咱们曙光集团了！”我开门见山的说道。
    “阴咱们？怎么阴？”赵俊生奇怪的说道。
    于是，我就把昨天在饭店里听到的李博亮与那个后藤王八说的一席话转述给了赵军生。
    “什么！你说他们要往我国市场倾销有问题的艾华牌随身听？”赵军生神色凝重地说道。
    “是的！估计这帮人很快就会找上咱们曙光集团谈合作了！”我说道。
    “我觉得咱们是不是应该把这件事儿上报给国家？毕竟这涉及到国家的利益啊！”赵军生皱着眉说道。
    “呵呵，赵叔，根本没这个必要！对付它们的办法我已经想好了，只要如此这般的……”我把我的想法告诉了赵军生。
    “不会吧，小刘！你什么时候变得这么阴险了啊！”赵军生骇然道。
    “阴险吗？是他们自己贪心罢了！再说了，上次写个什么曙光输入法剽窃的枪文我还没找他算帐呢，这回又找到我的头上来了，咱们要是不玩死他，以后他指不定还想出什么招数阴咱们呢！”我嘿嘿笑道。
    “小刘啊！我真庆幸当时选择了与你合作！如果当时我真的拒绝了你的那份输入法，这时候我是不是已经被你挤破产了在大街上要饭呢！”赵军生自嘲的说道。
    “哪能啊！我再怎么说也不能让自己的岳父上大街上要饭啊！”我开玩笑的说道。
    “敢情我是跟着女儿借光了啊！哈哈！”赵军生笑道。
    在我走了以后，赵军生就找来了曙光集团的高层，召开了临时的会议。宣布成立了一个进出口贸易销售部门，大多数人对成立这个部门都十分费解，因为这根本不是曙光目前的发展方向，而且也不是个高利润的部门，但是人家总裁既然这么说，那下面的人只要照做就可以了。
    于是，曙光集团的进出口贸易销售部门瞬间成立，从市场部那边临时抽调了几个人组成。一切具备了以后，只等着李博亮他们上门了。





    第二卷超级异能 第158章【合作】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:24 本章字数:4814

        
    张总！好消息啊！”一个人推开了新江市国宾大酒店国平办公室的门，慌慌忙忙的说道。
    “什么好消息！看你那匆忙的样子吧，还是个做大事儿的人吗？”张国平这一阵子正为儿子张小明进监狱的事儿烦心，所以脾气也异常的暴躁。现在已经是半夜一点多了，这一阵子张国平都是住在酒店里。
    “总！医院那边打来电话，那个昏迷的服务生醒了！”进门的人擦了一把汗说道。
    “什么医院的，服务生的……什么？你说那个服务生醒了？”张国平从老板椅上一跃而起。
    “是的，刚才医院的王医师打来电话，说咱们酒店的那个服务生刚刚醒了，已经可以和人进行正常交谈了！”进门的人说道。
    “好！太好了！***！我这就去医院！哼哼，坏我儿子好事儿的神秘人终于要献身了！”张国平狞笑道。
    张国平把张小明之所以能进监狱的罪魁祸首当成了那个神秘人，在他看来，如果不是那个神秘人中途打扰，儿子已经得逞了！如果儿子真把那个大明星苏颍姿给强奸了，那事情反而好办了！苏颍姿肯定会害怕这件事儿张扬出去毁了自己的名声，到最后的结果就是大事化小，小事化了！但是强奸未遂就不一样了，未遂带代表什么都没干成，所以根本对苏颍姿地名声没有什么影响。如果再不去追究，那就是傻子了！
    所以张国平就发誓，一定要找出把儿子送进监狱的那个神秘人。找到以后，肯定不会让他好过，最次也得打断他的腿！
    但是张国平很聪明，知道自己在新江市的黑道势力并不怎么样，于是当他得知服务生已经醒过来这件事儿之后，立刻拨通了那个更加仇恨这个神秘人的人——黄有为的电话。
    “谁啊？”黄有为睡眼惺忪的从女人身上爬了起来。接起了电话。心中骂道：睡个觉也不让人安生了。
    “黄大哥，我是张国平啊！”张国平阴笑着说道。
    “张老弟，什么事儿吗？”黄有为问道。这一阵子，为了各自儿子的事情，两个人同电话已经成了家常便饭。但是像这次这样大半夜地大电话确是头一次！所以黄有为立刻意识到，肯定有重要的事情。
    “那个被人打晕了的服务生已经醒了。现在正在医院里！”张国平说道。
    “什么？醒了！那太好了！你等着我，我马上过去！”黄有为激动地说道。终于能替儿子报仇了！这一阵子黄有为都快气傻了，儿子被人废了不说，还被判了刑！这一切让黄有为更加痛恨那个神秘的人物了。
    “我也在酒店，还没过去呢！那咱俩一会儿在医院见吧！”张国平说道。
    “好的！一会儿见！”黄有为挂断了电话，立刻从床上跳起来穿衣服。
    “黄老板，这么晚了你还去哪里啊！”女人翻了个身，醒了过来。
    “你先睡吧，我有重要的事情要去办！”黄有为对女人说道。
    ……
    新江市第一人民医院地特护病房里。
    “顺子，你仔细想想。当时的情形是怎么样的！”黄有为急切地问道。
    “张总，黄总！当时二位少爷把那个大明星拖到洗手间的杂货间里面去了。让我在外面首着。可是没过一会儿，就有一个大概十六七岁的小子问我看没看见苏颍姿。我说没看见。但是他不相信，只用了一只手就把我拎了起来，他的力气可大了！当时我就很害怕，就告诉了他苏颍姿的在什么地方……张总，我当时也是迫不得已，您不会怪我吧……”顺子担心的说道。
    “我怎么会怪你呢！你继续说吧！”张国平表面上安慰着，可是心里都要气炸了，心想。要不是你，自己的儿子能有事儿吗！
    “然后他就一扔。我就感觉自己像飞起来了一样，后来头就猛地一痛，之后就失去了知觉。”顺子说道。
    “他的力气那么大？”黄有为不相信地问道。
    “黄总，我不敢骗你啊，不然我也不能昏迷了这么多天！”顺子连忙说道。
    “说得也是！那你和我们说说，那个人有什么特征？”张国平问道。
    “体貌特征……就是一个十六七岁的小伙子，长得很精神……穿了一身休闲地运动服……”顺子想了想说道。
    “还有其他具体点儿的特征吗？”黄有为焦急地问道。
    “对了，我看见他和两个漂亮地女孩子一起参加宴会的，他们进去的时候，和把门的那个保安好像还争吵了起来……”顺子说道。
    “好，张老弟，你立刻给那个保安打电话，问问当天的事情！”黄有为迫不及待的说道。
    于是张国平就让自己的秘书去给那个保安大电话，询问后得知，那天的三个人中间，其中有一位是曙光集团地总裁赵军生的女儿，而和她在一起地那个男孩好像是她的男朋友！
    得到这一消息后的黄有为很是激动，立刻出了医院，找了几个与赵军生熟悉的朋友一问就知道了，原来那个男孩子叫刘磊。黄有为又通过自己的关系，上派出所查到了刘磊家的住址。
    在做完这一切之后，黄有为常叹了口气，愤恨的说道：“儿子，爸爸明天就可以给你报仇了！我让这小子也和你一样，变成个废人！”
    “老大，听说刘磊那小子的女朋友可是个美人呀！”黄有为的一个手下说道。
    “操，你***头脑坏了吧！真不知道你是真傻还是假傻，姓赵那丫头可是省委书记的孙女，把她动了就算天王老子来了也保不住咱们了！”黄有为劈头盖脸的骂道。黄有为虽然也很好色，但是却知道什么女人能碰，什么女人碰不得。
    “老大，我说的是另一个小丫头，我都调查过了！家里没什么背景，她妈在市局边上开了一家酒店。”那个手下建议道。
    “你别在那儿给我节外生枝了！现在咱们要
    就是刘磊一个人，牵扯太多了事情反而不好办！他妈不是想女人想疯了？！咱们酒店那么多的小姐还不够你上吗？别总给我惹事儿生非！”黄有为瞪了一眼手下说道。
    “是。，是！我知道了！”手下连忙说道。
    “好了，刘磊这件事儿就交给你了，不管你用什么方法，去他的学校也好，你在他家门口堵着也好，总之，明天一早必须把他给我弄到这里来！”黄有为下达了命令。
    “放心吧，老大！不就是一个学生吗！明天一早我就领着三子他们上他家门口堵他！”手下满不在乎的说道。
    “我告诉你，你别不当回事儿！那小子八成会点儿功夫，你可别在阴沟里给我翻了船！这事儿要是整砸了，传出去我黄有为在新江市黑道上还怎么混啊！”黄有为提醒道。
    “老大，你是不是太小心了？不就是一个学生吗！有那么严重么，再说了，三子他们原先可都是特种部队退役下来的，对付个小孩儿还不是轻松加愉快？！”手下说道。
    “总之你还是留点儿神！小心驶得万年船！”黄有为说道。
    ……
    由于我已经答应了齐大鹏和他在运动会上一决高下，所以这天早上，我吃过何惜缘给我做的早餐之后，就匆匆忙忙的出了家门，准备到工商银行地大院里取车。
    刚走出楼洞的门口。停在路边的一辆松花江微型面包车的门陡然而开，从上面冲下来四五个手拿片刀、铁棍等冷兵器的青年把我们围了起来。
    “你叫刘磊是不是？”其中一个刀疤脸冷冷的问道。
    “你是谁？”我打量了一下来人，在我的记忆里并没有见过这个人。
    “我是谁你不用知道，我们老板想见你！”刀疤脸说道。
    “你们老板？呵呵，你们老板想见我，完全可以让他自己来见我，派你过来是什么意思！”我冷笑道。
    “别他妈给脸不要脸！我告诉你，识相的就跟我们走一趟。不然别怪我们用强了！”刀疤脸不客气地说道。
    用强？我看了一下眼前这几个人，心里大致有了底。全部都是小角色，就算我不用异能也能轻松搞定。毫不夸张的说，我打他们就跟玩似的。
    可是我最近好像也没得罪过什么人啊！这帮人究竟是谁派来的呢？好像不像是于文丰的同伙，因为这一阵子，随着于文丰住院。他以前的一些罪证也被负责调查地警方一气儿给挖了出来，现在于文丰的那些同伙朵还来不及呢，哪有时间再来找我的麻烦！
    除了于文丰之外还能有谁呢？刘振海？我跟他的事情似乎也告一段落了，再说他也知道我的厉害，就算来抓我也不可能派几个这样的人来，这还不够我热身的。所以我现在非常想知道幕后的主使人到底是谁，虽然我可以轻松的将面前的这些人搞定，但是我却不想给自己留着个潜在地敌人。
    “行，我和你们走。”想到这里，我平淡的对刀疤脸说道。
    “哼。这样最好，省得我们动手。”刀疤脸说道。
    坐上松花江微型。我就可以肯定，这伙人最多是保安或者打手之类地角色。做起事儿来一点儿也不专业。把我自己扔在后座上，几个人跑前面聊天。如果我不是抱着合作的态度，收拾他们简直是易如反掌。
    汽车果然七拐八拐地停在了新江市国宾大酒店的门口，我的心立刻咯噔一下。难道上次苏颍姿那件事情暴露出去了？可是事情过了这么久……
    “下去吧！”我正思考着，忽然听到刀疤脸说道。
    我配合的下了车，跟着刀疤脸进了酒店里的一个单间，此刻我的心情却没有丝毫的紧张，因为我就像一只披着羊皮的狼。可怜地打量着这群猎物。
    房间里站着一个国字脸黑炭一样的男人，刀疤恭敬地说道：“老大。人已经带来了。”
    国字脸转过身来，挥了挥手，示意刀疤脸可以离开了。就在国字脸转身的一刹那，我看清了他的容貌，这个人就是就是新江市的十大杰出民营企业家之一——黄有为。上次赵颜妍和我说过以后，我特意找到了一些关于他的资料。
    而且我也立刻就明白了，这件事情的幕后主使，就是这个黄有为！他一定是发现他儿子被废那件事儿与我有关了！
    “知道为什么找你么？”黄有为点了一支烟，嚣张的抬手指向我。
    “你是黄有为吧？”我不慌不满的说道。
    “嗯？”于文丰一愣，说道：“你认识我？”
    “你是为了你儿子黄伟成吧！”我开诚布公的说道。
    “哼！你既然知道我是为了我儿子，你还敢来？胆子倒是不小哇！你就不怕今天走不出这个门？”黄有为一挥手，门口进来了几个黑衣大汉，顺手把门锁死了。
    “如果怕我就不来了！说吧，你想怎么样。”我满不在乎的说道。
    “怎么样！我儿子废了！你说我想怎么样！”黄有为大吼道。
    “废了？对此我也只能深表同情了。”我由衷地说道。毕竟我把人家的儿子弄成了新Z国最后一个太监，我也有些心里过意不去。
    “你……你***幸灾乐祸是不是！”黄有为强忍着心中的怒气才没有当场发作。黄有为心里骂道：要不是有事儿求你这臭小子，早就当场把你干掉了！
    “现在给你两条路可以走，第一条是与我合作。第二条吗，或许明天松花湖里就会多一具男尸了！”黄有为森然说道。
    “合作？怎么合作？”我奇怪地问道。难道我与他还有什么利益上的重合么？





    第二卷超级异能 第159章【出手】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:25 本章字数:3538

        
    芸焦急的左顾右盼，在原地走来走。
    “芸，你就不能安静的待一会儿吗？”许芸的好朋友王小丽看着烦躁不安的许芸说道。
    “小丽，你说他能不能不来了啊！这都八点半了，运动会马上就开始了！”许芸坐在王小丽身边说道。
    “谁啊？”王小丽没反应过来。
    “还能有谁啊，当然是刘磊了！”许芸扭捏的说道。
    “哦！原来你是在想你的情哥哥了！我怎么知道他来不来啊！没准儿人家根本就不喜欢你，直接把你让给了齐大鹏了！”王小丽开玩笑的说道。
    可是许芸一听，却当了真。脸上的表情立刻就黯淡下来，喃喃自语道：“他不喜欢我？我这次可是……唉！要是他不来，我岂不是要做齐大鹏的女朋友了？”
    “芸，你别担心！他肯定会来的！除非他是傻子，要不然我们这么漂亮，只要是正常的男人都会动心的！”王小丽见事不妙，慌忙安慰道。
    他真的不喜欢我吗？许芸痴痴的想着，可是在咖啡店里，他当时听到自己解释只是让他冒充男友后那失落的表情却是那么的真实，怎么也不像是装的啊！当时自己还暗暗的窃喜了一阵子呢！不会的，他不会让自己成为齐大鹏的女朋友的！他既然答应了齐大鹏，就一定会来！
    “新江市第四高中春季运动会，现在开始！有请我们学校的沙校长做运动会前的动员讲话！”学校的广播里传来了主席台上主持人的声音。
    “唉！”许芸叹了口气，呆呆的看着高一二班的方向，那个人还是没来。
    ……
    “嘿嘿，识时务者为俊杰。你果然选择了第一条！”黄有为有些高兴的说道。
    显然他会意错了，我只是随口问问，他却当成了我准备与他合作。
    “过几天我会让我儿子和法院提出上诉，你只要出庭做个证，说当时我儿子和张小明并没有对苏颍姿不轨就可以了。”黄有为说道。
    T***！我说这家伙怎么这么客气，原来是留着我还有用啊！想让我在法庭上给他儿子黄伟成作伪证！
    “对不起，你找错人了，如果我上了法庭，你儿子或许会被判得更重！”我淡淡地说道。
    “你他妈找死吧！来人啊，三子，上去和他练练！”黄有为怒道。
    “老板，整成啥程度阿？”刚才那个刀疤脸也就是黄有为口中所称的三子掰了掰“咔咔”作响的手指头问道。
    “你看着整吧，别给他整死了就行！”黄有为纵横一辈子了，从来没见过有敢在他面前说不！今天拣到一个小孩儿也敢在他面前装逼，气就不打一处来。
    “嘿嘿！小兔崽子，你还有什么遗言吗？”三子见老板发话了，心里有了底。既然老板这么说，那这小子是伤是残就看自己了。
    “说这句话的应该是你吧。你叫三子是吧，别怪我没提醒你，我把你打死了最多是个防卫过当，很可能连防卫过当都不是。忘了告诉你了，前几天我刚踢傻了一个叫于文丰的，这人你也认识吧！”我很随意的说道。
    “什么？”三子一愣。于文丰他当然知道，在松江市的黑道上也算得上是一号人物了。前两天莫名其妙的就叫人给打成白痴了，三子还惊讶了好一阵。因为于文丰手下的那几个保镖个个都是打架的好手，不但全部让一个人给打倒，而且还都受了重伤！难道真是面前这个小子搞得？
    “你吹呢吧，我还说是我打傻的呢！”随即小三又释然了，这小子肯定是吹牛，看他这瘦干巴样儿，怎么可能同时打倒那么多经过专业训练的打手？！
    “吹不吹你马上就知道了，听说医院最近住院的挺多，都住倒走廊里了。所以你还是考虑好了，不然到时候连医院都进不了！”我冷冷的说道。
    “草你妈！”三子听得肺都要气炸了，一挥手，四个大汉同时将我围住。
    “硝他！”三子拎着个铁棍率冲了过来，用力的挥起铁棒向我砸去。
    但是铁棍还没等落到我的身上，就被我稳稳的抓在了手里。
    三子还正纳闷呢，怎么打下去之后没有那种大力冲击带来的快感，反而好像是粘在吸铁石上了似的，动也动不了。拉了几下，铁棍都纹丝不动，三子这才惊慌起来，大力的拽着铁棍，口中骂道：“你妈的，快鸡巴放手——操，你们几个瞅啥呢，上去揍他啊！”
    四个大汉也是惊恐万分，没想到他们的队长竟然还没有一个小孩儿力气大。被队长一
    反应过来，超起家伙就扫了过去。
    我根本就是在逗着三子玩儿，见又来了四个人，我随手一发力，就把小三整个轮了起来，一旋转，三子的身体就像炮弹一样飞了出去，打在了房间里的茶几上，“哐当”一声把茶几砸成了两半，抽搐了几下，就没了动静，显是已经昏死了过去。
    我轮起铁棍向第一个冲过来的大汉狠狠地抽了过去。只听“叭”的一声脆响伴随着刺耳的惨叫声，那个大汉已经双手抱着腿跪在了地上，脸上豆大的汗珠瞬间就划了下来，表情痛苦的呻吟着。
    剩余的三个大汉一愣，随即都露出了害怕的表情。因为我的变现实在是太强势了，顷刻间已经干掉了两个人，而且这两个人在我手上连一招都没过去。
    不过我既然出手了，我可不会再给他们任何的机会，继续挥着铁棍，砸向了其他的三人，火光电石间，剩余的三个人都已经躺在了地上和其他两人做伴了。
    “不许动！”突然一件冰冷的事物指在了我的太阳穴上。我下意识的一愣，原来黄有为不知道什么时候已经掏出了一把手枪顶在了我的头上。
    “你不是牛逼吗！你不是很能打吗！真没想到阿，我手下的五个好手就这么三两下就让你给摆平了，不过你再厉害有个屁用，老子照样可以一枪崩了你！你别以为我是危言耸听，我告诉你，这里到处都是我的人，做掉你之后我往松花湖里一扔，到时候谁也怀疑不到我的头上。”黄有为张狂的说道。
    他说的这个到是实话，外界根本没有人知道我和他之间的矛盾，所以根本就不会联系到他。但最关键的是，他能杀得了我吗？！自从我的异能大开发之后，脚丫子曾根我说多，别说是子弹了，就是原子弹也够呛能把我怎么样。
    “如果你想开枪的话就开吧，不过我警告你，最好在我没发火之前趁早打消这个念头，不然你连同你那个废人儿子我都回让你们从这个星球上消失！”我冷眼说道，对他的枪毫不在意。虽然我不知道我是否能抵抗子弹或者原子弹，但是我绝对有信心在他开枪0.001秒内躲开。
    “吓唬我？哈哈！这是我听过的最有趣的笑话，一个死了的人还能报复别人？你以为你拍聊斋呢？”黄有为像是听到了世界上最好笑的事情一样，笑得很是诡异。
    “那你就尽管试试吧！”我面无表情的说道。
    黄有为气得不行，浑身发抖，不怕死的他也见过，但却没见过死前还这么自信的。心中不禁一阵不适，一咬牙，扣动了扳机。
    我还真没想到，这个黄有为真的敢对我开枪，在这个社会下杀人，他的胆子还真挺大！我犹豫了再三，还是没敢用脑袋和子弹死磕，在子弹即将划出枪膛的一瞬间，我用起了异能，使周围的一切变慢之后，飞起一脚将黄有为踢了出去，砸在了三子的身上，三子发出了一声杀猪的时候才有的嚎叫，随即喷出了一口鲜血，倒是黄有为借着三子这个大肉垫，没受什么内伤，但是却也被我那一脚踢得不轻，痛苦的说出了四个字：“你不是人——”就晕了过去。
    “下次的后果就没这么轻松了！记住一句话，刘磊很生气，后果很严重！”我也不管黄有为能不能听见，丢下一句话，就一脚把锁上的房门踢飞了起来，大摇大摆的走了出去。
    自从上次那一脚之后，我越来越爱上这个动作了，不但很爽而且很酷，我发现我是不是有点儿破坏倾向？不然怎么能爱上这件事儿呢。上次在家的时候，我就差点把我家门给踢飞，为了这件事儿，我妈差点没打死我。
    我出了新江国宾大酒店，一看表，我靠，这都八点四十了，这运动会恐怕是早就开始了吧！我要是不去这不等于弃权了吗！这个黄有为，尽耽误老子正事儿，刚才真应该一脚踢死他。拿枪对着我，踢死他我都正大光明。
    我在门口拦了一辆出租车，飞快地向四中赶去。别问我为啥不施展异能，这可是闹市区，而且还是上班时间，我可不想被人当作科学怪物。





    第二卷超级异能 第160章【风一样的男子】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:25 本章字数:3670

        
    了四中门口，一看运动会已经开始了。我在心中暗I为，如果误了老子的正事儿，老子一定把你的黄氏地产给炸平它。
    我随手扔了十块钱给出租司机，不知道从何时起，新江市的出租车开始启用了计价器，由原来的五块钱满城转，改成了现在的起车费十块，四公里以后每公里两块六。价格涨了，坐车的人却不见减少，看来随着改革开放的大潮，新江市的大款越来越多了！
    “哎~！你别走啊，钱不够！”出租司
    “不够？！你有没有搞错啊！”我疑惑的说道。从新江国宾大酒店到四中连三公里都不到，我前世的时候也不是没打过车！
    “当然不够，加上上桥费一共是二十四，爽气点儿，快给钱！”出租司机横眉立目的说道。
    “过桥费？你自己规定的啊！”我莫名其妙的问道。
    “妈的，哪儿那么多废话啊，给不给钱？不给钱老子报警了！”出租司机见这小孩从新疆国宾大酒店出来打车，以为是个外地来的有钱的主，想狠狠的宰上一笔。因为本地人很少有去那么高档的宾馆的。
    我这才明白，这家伙是想讹诈我一下。我不禁摇了摇头，新江市就是从这个时候开始，冒出了许多的奸商，以至于后来，全国的人都知道，新江的商人全是骗子。
    “你想报警是不是，行，公安局局长姜勇富是我的哥们，用不用我帮你拨号？”我冷笑道。
    出租司机被我唬的一愣，但是随即一想，这小孩儿才十六七岁，怎么可能和公安局长是哥们呢，于是讽刺道：“好啊！那你打吧！老子和市长还是哥们呢！”
    我掏出了刚买的摩托罗拉GC87C，GSM的信号就是不一样，和以前的模拟机一比，那是杠杠的！按了个电话号码，我对里面说道：“姜局，我刘磊……刚换了个手机……对，有点事儿……我刚打了个出租，他计价器有毛病……车号是松AC2824……对，那行，就这样吧！”
    我不想和这个司机多废话，扔给了他三十块钱就下了车。我还急着去参加运动会，这种势利小人一会儿就得到报应了。
    只留下那个出租司机拿着三十块钱在那儿得意地看着我的背影得意地笑，骂道：“装牛逼，死要面子，假装拨了个电话，最后还不是照样乖乖的给钱！”
    没想到的是，出租司机刚开了不到一百米，就被附近交通岗上的警察给拦住了……
    我走进了操场，发现大喇叭里正在狂喊，5000的赶紧去检录处检录！我一听，这不是在喊我呢吗？！我连班级都没去，直接冲向了检录处。
    齐大鹏正在检录处左顾右盼，焦急万分。虽然自己的竞争对手如果不来参加，就意味着自己赢了，但是这样一来，就算赢了也不光彩，许心中难免会对自己不屑。
    看见我的身影，许芸和齐大鹏的眼睛同时一亮。
    许芸兴奋的对王小丽说道：“他来了，他终于来了！”
    王小丽笑骂道：“花痴啊你！”
    许芸头一次对伙伴的调笑不以为然，傻傻的盯着看台。
    “你终于来了！还以为你怕了不来了呢！”齐大鹏走向我，伸出中指，示威的说道。
    “呵呵，让你失望了。”我笑了笑说道。
    “你不来我才失望！一会儿就让许芸看看，在这片神州大地上，到底谁才是真正的强者！”齐大鹏志在必得的说道，还高兴地哼起了小调：
    小宇宙，燃烧吧！
    我要变得更强大，
    变强大，一刹那，
    找到快乐的方法，
    小宇宙，燃烧吧！
    我要变得更强大，
    变强大，一刹那，
    让心中的力量，全部爆发！
    我当时就想狂喷，这家伙也太弱智了吧？还神州大地？我要是许我也不带喜欢他这样的。
    领了号码，我慢吞吞的把它别在胸前，这时候，齐大鹏他们已经开始各就各位了。
    “这位同学，你怎么不把外衣脱了？”裁判员好心的提醒道。
    “不脱一样可以跑第一。”我面无表情地说道。
    裁判无奈的摇了摇头，哪有人跑步穿大衣的！在裁判心里，已经把这个人划分到滥竽充数那一伙里了。
    发令枪响后，所有人都像那个离弦的什么来着，飞速的跑了出去，只有我还在那儿悠闲的摇头晃脑。站在一旁的裁判看后，摇了摇头，这人果然是派出来滥竽充数
    齐大鹏一马当先的冲了出去，体优生的名号也不是乱吹的，自然有些实力，这五千米他还是有把握拿个第一的。跑出了好几百米，一回头，发现我还在起点处，心中别提多得意了！心想：这个傻X，来没参加过比赛阿！
    许芸在看台上也是一脸的焦急，不停的抱怨：“他怎么还不跑啊！这下子输定了！”
    王小丽在一旁劝道：“我看你还不如选择齐大鹏得了！我要是有个这么强壮的男朋友成天保护我，我高兴还来不及呢！刘磊那小子有什么好的，不就是学习成绩好点儿么！书呆子一个！”
    许芸白了王小丽一眼道：“不许乱说！刘磊才不是书呆子！”
    我看着齐大鹏已经跑完了一半的路程，速度也渐渐的慢了下来，不过即使这样，他还是领先的。我看时间差不多了，才慢悠悠的向前跑去。
    许芸在心里骂道：这家伙在搞什么鬼啊，齐大鹏已经跑完一半了，他才开始，这不铁定是输了吗！
    跑了几步之后，我开始加速，当我飞速超越前方的一个个对手的时候，裁判和观众席上都露出了吃惊的表情，这个人实力竟然如此强悍！不过还有些惋惜，这个人如果开始就跑的话，就算不拿第一，也能拿个第二，但是现在最快的齐大鹏已经超过他两圈了，就算他想追也不可能追上了。
    但是我接下来的行为却令他们惊骇无比！我轻松的追上了齐大鹏一圈之后，继续轻松的用相同的速度跑着。不一会儿，就又追上了齐大鹏一圈，此时的裁判已经激动的无以复加了，因为在他看来，这个人简直就是天才，晚跑那么长时间，竟然轻松的就追了回来，看他现在的样子，似乎还有很大的余力。
    我看了看惊讶的人们，知道我秀的已经差不多了，就不必再和这个齐大鹏纠缠了，脚上一发力，就像那个歌曲怎么唱得来的——风一样的男子，冲向终点。
    “嗨！哥们，你傻站这干什么呢，我都到终点了！”我拍了拍手拿秒表，目瞪口呆的裁判。
    “哦……啊！”裁判这才反应过来，慌忙按下了秒表。激动万分地说道：“同学，你叫什么，是哪个班级的？有兴趣参加校长跑队吗？”
    我看着裁判拣到宝一样的表情，心里嘀咕：至于吗！
    “对不起，我没有兴趣参加任何活动。”我冷冷的说道。
    裁判听后一脸的失望表情，不停的劝说道：“没关系，你再仔细考虑考虑，体优生可是能保送上大学的！”
    这招可谓是他的杀手锏，他已经用保送大学这个理由诱惑了很多体育尖子。不过这招显然对我没什么用，我接下来的一句话，彻底浇灭了他的非分之想。我说道：“不用了，我是全学年第一！”
    裁判听后立刻哑然。
    这时候最高兴的莫过于许芸了，眼看着就要输了的比赛，瞬间就回转了局面。兴奋的对王小丽说道：“你看！我说他不是书呆子吧！比那个齐大鹏强多了！”
    王小丽还没从刚才的惊讶中缓过来，喃喃自语道：“他是人吗？”
    5000米过后，跟着就是一万米，齐:_决胜负，没想到这家伙跑完五千还跟没事儿人一样，只得苦着脸和他一同来到了一万米的检录处。
    齐大鹏今天可算是郁闷之至了，本来以为自己赢定了，没想到那个刘磊竟然如此的强悍，自己拉他两圈了，他竟然后来者居上，轻松得超过自己。这简直就是让自己的颜面扫地！不过事到如今，齐大鹏也没有办法，比体育是他自己挑选的，这能怨的了谁呢！
    不过更惊讶的时刚才那个裁判，见到我和齐大鹏刚跑完五千就来跑一万，差点没把眼珠子掉出来。齐大鹏虽然不及我跑得快，但是怎么说也拿了个第二。这个裁判没想到这高一年级竟然出了两个强人。
    我是确实什么事儿都没有，但是齐大鹏却在强撑着酸疼的身体。
    “哥们，你跑不过我。”我看着齐大鹏的样子，有些同情地说道。这家伙也真是痴情啊，为了女人，自己的命都不要了。
    “谁说的！老子就算输也要输得漂亮！弃权了的话算什么男人！”齐大鹏血性的吼道。





    第二卷超级异能 第161章【倒霉的郭松树】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:25 本章字数:3730

        
    现在都有点儿佩服这个齐大鹏了，明明呼哧带喘的很坚持来和我比赛！但是爱情这个东西却是自私的，来不得半点儿施舍。让我把许芸推到他的怀里，我绝对做不到！
    “虽然结果已经注定了，但是我很欣赏你。”我由衷地和齐大鹏说道。这也是我第一次正视这个以前被我认为是呆子的人。
    齐大鹏郑重地点了点头，看得出来，他一定也知道了这场比赛的结果。
    这场一万米，我并没有使出异能，只是默默地陪着齐大鹏跑着，因为我并不想让他输得很难看。从齐大鹏的眼中我可以看出，他对我充满了感激。由于齐大鹏的体力在跑5000米的时候几乎已经耗尽，所以现跑起来觉得异常吃力，豆大的汗珠不停地从齐大鹏的脑门上滑落，但是他依然咬紧牙关，坚持的跑着。
    后面的选手一个个的从我们身边超过，但是我却并不在意，因为跑不跑第一对我来说意义已经不大了。
    在跑到第四圈的时候，齐大鹏终于有些体力不支了，气喘吁吁的对我说道：“刘磊，我不行了！实在跑不动了！你赢了！”
    “把手给我！”我说道。
    齐大鹏不明就里的看着我，没有动作。我不由分说地一把拉起了齐大鹏的手，把一股精神能缓缓地输送过去。齐大鹏只觉得身体忽然一热，似乎又充满了力量，虽然不知道这是怎么回事儿，但是也明白肯定是我在帮他。
    当我和齐大鹏一起冲向终点线的时候，齐大鹏这个看似傻呆呆的汉子的眼睑处却滑落出一丝晶莹，郑重地对我说道：“刘磊！我服了！我齐大鹏输得心服口服！许芸跟着你肯定比跟着我强！”
    我拍了拍他的肩膀，没有说话。现在我已经有了两个老婆了，如果再加上一个许芸，还真有点儿头痛。虽然我还弄不清楚我对许芸到底是一种什么样的感情。或许许只是开个玩笑吧，就像上次在咖啡店一样。
    当我回到班级的看台上时，所有的同学都用一种异样的眼神看着我，叶潇潇也是如此。我平时在班上从来没有显现过体育方面的才能，所以大家都认为我只是学习比较好而已，没想到这次竟然轻松的跑了个5000米第一。
    赵颜妍递给了我一条毛巾让我擦汗，可是我浑身上下一点儿汗都没出。跑个一万五算什么，上次被脚丫子追赶，我可是瞬间跑出了省的。那次少说也跑了几百公里。
    下午的全能五项对我来说再简单不过了，但是我已经赢了齐大鹏，所以自然不用那么卖力。跳远、二百米和一千米还有标枪我均表现平平，成绩中等。到了铁饼比赛的时候，我看见了一个我前世的仇人，那个运动会上踢了我一脚并给我一顿羞辱的郭松树。此人就在我正前方大概一百多米远的地方。
    “麻烦你叫前面的老师躲开，我要扔铁饼了。”我冷冷的裁判说道。
    “你就扔吧，你以为你手上装弹簧了？世界纪录还不到七十米！”那个裁判正好就是上午邀请我参加校长跑队的教练，被我拒绝之后，心情正不好呢，见我又和他“抬杠”，自然没好气的说道。
    “这被铁饼砸到可不是闹着玩的！”我提醒道。
    “砸到谁了我负责！你赶紧扔吧！”裁判气急败坏地说道。
    “好吧……这是你说的！”我从一个学生手中接过了铁饼，在手中掂量了一下，阴阴的说道。
    我的目的达到了，我要的就是这个效果。一开始我就预谋着教训一下郭松树这个野蛮教师，这一世至今为止郭松树与我还没有什么冲突，但是这家伙的粗暴流氓行为已经是全校皆知，比如殴打男生、猥亵女生等等，但这都不足以引发我对他的报复，最让我忍无可忍的是，这家伙曾经当众想要调戏陈薇儿，这是前些天我和陈薇儿的一次闲聊中才得知的，虽然调戏未成功，但足以让我恼火了。
    郭松树这家伙当年是用哪条腿踢我来的？记不清楚了……算了，既然这家伙是人民的公敌，我就干脆为民除害了，想到这里，我轻松的举起铁饼，扔了出去。
    只见那铁饼像一个UFO一.u.树的双腿飞去。正当所有人还沉浸于这个铁饼的震撼时，忽然一个学生大叫道：“郭老师，小心！”
    郭松树被这一声大吼吓了一跳，这才反应过来，发现铁饼径直的朝自己飞了过来，大骇，赶忙向一侧闪去。哪知道那铁饼就像是长了眼睛一样，竟然突然拐了个弯，狠狠地正砸在郭松树的双腿膝盖处。
    所有的人都秉住了呼吸，有担
    有漠不关心的，当然最多的还是幸灾乐祸的。只听I的一声惨叫，郭松树跪倒在了地上，满地打滚，痛得死去活来。
    “你为什么要砸他！”裁判惊骇的指着我问道。
    “我砸他？你给我砸一下我看看，你以为我的手上带瞄准星啊！”我冷冷的说道。
    “这个……”裁判一听也对，这距离一百多米呢，别说扔铁饼了，就是扔石头也打不了这么准啊！
    郭松树被其他几个体育老师七手八脚的抬了起来，到校门口打了辆车，送往医院。不过就他这种伤逝，没个一年半载的恐怕出不了院了。
    我和裁判以及身边的几个目击的学生被带到了校长办公室，运动会也不得不被迫暂停。
    “到底怎么回事儿！”校长满头大汗的质问道。
    “没什么怎么回事儿的啊，铁饼又没长眼睛！”我轻松的说道。
    “你！”校长气结，但又无法反驳，要说他是故意的，打死自己也不会相信。别说一百多米了，就是五十米都不可能那么准确的命中目标。而且大家看得都很清楚，那个铁饼在关键时刻拐了个弯，如果郭松树没有闪到一旁的话，那就不会被砸中了，所以这件事儿根本就怪不得学生。他哪里知道，那个铁饼里已经被我灌输了一股精神能量，就算郭松树环球一周，那个铁饼也会跟着他环球一周。
    “好！就算你是不小心的，那你明明可以扔得那么远，你为什么不事先告诉前面的人注意避让？”校长明知这个学生没有什么错误，但是现在不得不找一个替罪的羔羊，因为郭松树这一住院，少说也要花上好几万块，如果学校承认这个学生没有什么责任的话，那么医药费全部就要由学校来负责了，这么大的一笔钱，校长自然想找这个学生也分担一下，所以不得不在鸡蛋里挑骨头。
    可惜我早就算到事后定会有人有此一问，不慌不忙地说道：“我事先已经多次提醒我的裁判，让他帮我把前面的人驱散开，可是他口口声声地说出了事情由他负责！边上的几个同学都可以证明！”
    “真的是这样吗！”校长瞪大了眼睛愤怒的看着裁判。
    裁判看了看边上的几个学生，心想赖账是不可能了，索性还是承认了吧！于是结结巴巴的说道：“是……是的。”
    校长听后心中这个生气啊！这下子完了，这笔医药费说什么也不能让这个学生出了，现在看来，人家根本就没什么责任，反而责任全在学校。郭松树白白挨砸了不说，还得学校花钱治疗。
    “唉！”校长叹了口气对裁判说道：“等会儿再找你算账。”然后对我和其他几个学生说道：“你们先回去吧。”
    回到教室，其他同学看到我并没有太多的诧异，因为傻子都能看出来，是那个郭松树自己倒霉，与我根本没什么关系。不过大多数人都很开心，因为运动会被迫暂停了，大家就可以早早的放学了。
    “你是不是故意的？”赵颜妍斜了我一眼小声地问道。
    “嘿嘿，这都被你看出来了！”我坏笑着说道。
    “一猜就是，你这个人我还不知道，这家伙曾经要非礼你的薇儿老婆，你怎么能便宜了他！”赵颜妍虽然嘴上这么说，但是心里却很甜蜜，作为我的老婆，有什么比自己的老公在乎自己更重要呢！“对了，刘磊，为什么你身上奇怪的事情这么多，难道你真有什么特异功能？”
    “这个……其实我也不是很清楚，自己莫名其妙的就有了一些特殊的能力……”我含糊其辞的说道。我的这个能力我自己还没搞清楚到底是怎么来的，我怎么去和别人解释。
    “老公，难道你是书上写的那种天上的某个神仙下凡转世？”赵颜妍笑嘻嘻的说道。
    “有可能哦！到时候我成仙了，可就不要你了！”我开玩笑道。不知道阎王他弟弟算不算神仙？
    “我不信！我知道你宁可不当神仙，也不会丢下我自己的！”赵颜妍自信的说道。
    “呵呵，那是当然了！来，老婆，亲一下！”我色色的说道。
    “讨厌啦！在学校里也没个正经！”赵颜妍害羞的说道。
    “在学校里怎么了，要不一会儿放学，咱俩在学校后面的小树林里，重温一下初吻的感觉？”我的表情愈发色情。
    “我才不要呢！我可不想再被人偷看。”赵颜妍娇羞的说道。
    不过我听她的意思怎么像是如果没人偷看的话就可以呢！





    第二卷超级异能 第162章【叶潇潇的请求】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:26 本章字数:3677

        
    聊着呢，忽然刚才那个裁判又出现在了教室的门口：你出来一下。”
    我奇怪的看了看他，走出教室，问道：“又找我做什么？”
    “刘磊同学，好消息啊！校长找你回去呢！”裁判搓着手兴奋得说道。
    “校长找我回去是好消息？什么意思！”我莫名其妙的说道。
    “你去了就知道！这简直是咱们学校建校以来最光荣的一件事儿啊！惊天地，泣鬼神，咱们学校的光荣犹如滔滔江水连绵不断……”裁判一连魑魅的说道。
    “好了，我出来不是听你废话的，你有什么事儿就说，没事儿的话我老婆还等着我和她约会呢！”我不耐烦地说道。反正现在我已经把郭松树给砸残废了，不如再强势一些，省得这家伙没事儿总烦我让我加入他那个什么长跑队。
    “这个……”裁判没想到我会这么说，于是尴尬的说道：“那你随我上校长室吧。”
    回到校长室，校长眉开眼笑的迎了过来对我说道：“刘磊同学，告诉你一个好消息！咱们省的长跑队看上你了，要吸收你去参加咱们省队的训练！”
    “什么省队？我不去。”我说道。什么嘛！还好消息？看上我了？整得好像是对我莫大的恩赐一样！有没有搞错啊。
    校长和一个坐在沙发上的女人同时愕然，这是多好的机会啊！怎么这学生就开口拒绝了？
    沙发上的那个女人说道：“这位同学，我想你还不知道省长跑队是干什么的吧？！那可是往国家队输送体育苗子的地方，你来到省队就意味着有朝一日你能参加奥运会！到时候名利什么都有了！”
    名利什么都有了？说的倒好听。不过利我现在已经不需要了，我已经相当有钱，我敢说再有几年的时间世界首富一定是我。而名，我要想出名的话易如反掌，只不过我这个人不喜欢那种站在巅峰的感觉了。再说了，我的运动才能说白了只不过是我的异能，用这个参加奥运会去骗人简直就是自欺欺人。
    “不需要，谢谢你的好意。”我说道。
    “什么！小同学，我告诉你！我看上了你让你上省队是看得起你，不要给脸不要！多少人想进还进不来呢！不要以为你自己多么了不起，我告诉你，你就是再有天赋，我不鸟你，你也什么都不是！”沙发上的女人见我驳了她的面子，有点儿下不来台，气急败坏的跳起来指着我吼道。自己是什么人啊！那可是省体育的教练，平时要是看上哪个体育生了，还不都抢着巴结自己，哪有像面前这个学生这样的，给脸不要！
    “你不要在我面前装的一副救世主的模样，你自己平时干那些事儿别以为别人都不知道，你自己小心点儿吧！”我冷冷的说道。这个女的是省体委的一个高级教练员，在我前世的时候，因为给国家队送人而收受贿赂被判了个无期，也就是明年这个时候。当时事情闹得很大，报纸电视上都有报道。
    “你！你给我滚！”女人大叫着说道。
    “你也不用鸟叫了，可能明天纪检委的人就会找你了！”我丢下一句话转身出了校长室。
    “你们学校这种狗屁学生！你这个校长看着办吧！一定要把他给老娘开除了！”女人本来就是搞体育的出身，所以说话自然也很粗野。
    “这个……您别生气！您何必和一个小孩儿计较呢！”校长好言劝道。
    “不生气？放屁！是个人就得生气！张校长，贵校和我们体委可是长期合作的友好单位，你不希望因为这个学生破坏我们的关系吧！这个学生你必须开除！”女人泼妇一样的大叫道。
    “是！是！”校长嘴上应付着，心里却并不这么想，自己堂堂一个校长怎么能听一个老娘们在这指手画脚。再说了，刚才他已经通过教导主任对这个叫刘磊的学生有所了解，那可是全学年第一名啊！很有可能就是以后的高考状元，把他开除？除非自己大脑穿刺！笑话，自己以后还要指望着他给学校增添荣耀呢！就算自己把他开除了，像他这种好学生别的学校那还不抢着要？要是让竞争对手抢去了可就完蛋了！
    “哼！你看着处理吧！”女人嘴上的气也出了，见校长给了自己一个台阶，就顺势走了下来。她自己很清楚，自己也不是什么教委领导，校长怎么可能听她的话呢！
    “你放心！我肯定会处理这个学生！”校长敷衍的说道。
    当我回到班级以后，其他的人已经走
    赵颜妍正坐在座位上写着什么。一如半年以前，我I后一样。那一次她也是这么在教室里等我。
    “还没走呢？”我问道。
    “等你嘛！”赵颜妍一见是我，立刻扔下手中的笔，扑进了我的怀里。
    “咳——咳！”忽然背后传来了不合时宜的咳嗽声，就像上一次一样。
    我和赵颜妍赶紧分开，看见叶潇潇正站在教室的门口，用一种似笑非笑的眼神看着我们：“你们两个大白天的也得注意点儿影响啊！”
    赵颜妍大羞，低下头去。我则满不在乎的说道：“你是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒我们吧！二十来岁的人了，连个男朋友都没有，该不会是心理有问题吧！”
    “哼！要你管！”叶潇潇小女人的说道。
    赵颜妍则惊讶的长得了嘴巴，她没想到我竟然这么和班主任说话，更没想到叶潇潇竟然会这么回答我！她哪里知道，我和叶潇潇私底下经常这么拌嘴，都已经习以为常了。
    “你跟我上办公室来一趟！”叶潇潇忽然想起来自己找他还有正事儿呢，被他这么一打岔，差点忘记了。
    “找我？干什么？不会又想对我进行思想教育吧！”我问道。
    “哪儿那么多废话！到底来不来！”叶潇潇瞪了我一眼说道。
    “好吧！”我回头对赵颜妍说道：“乖老婆，等我一会儿。晚上去你家XXOO。”我故意说得很大声，让叶潇潇也能听得见。
    赵颜妍扭捏的咬着嘴唇，小脸红扑扑的。她没想到我这种话也会当着叶潇潇的面说出来。
    我回头看见叶潇潇此刻也是满脸绯红，咬牙切齿的瞪着我，却又不好说什么。
    出了教室，我和叶潇潇一前一后的走在走廊里，叶潇潇恨声对我说道：“你是吃定我不能把你怎么样了是吧！越来越过分了！”
    “是你自己说的，咱们是好朋友么，好友朋之间开个玩笑还不行！”我反驳道。
    “好，这可是你自己说的！咱俩是好朋友！”叶潇潇狡猾的一笑。
    我看的心中一毛，我怎么感觉这么不对劲呢！就好像她是挖好了一个陷阱正等着我往里面跳一样。
    来到办公室，我依然毫不客气地坐在了叶潇潇那张办公椅上，叶潇潇很是无奈却又没有任何的办法，像每次一样，不得不再搬一张椅子座在我的身旁。
    “找我什么事儿？叶大小姐。”我翘起二郎腿，悠闲的说道。
    “今天你挺厉害嘛！一下子就把郭老师给打到医院里去了。”叶潇潇随意的说道。
    “怎么，你不会是因为这件事儿来教训我的吧。”我问道。
    “当然不是，就是随便聊聊。他住院了更好。”叶潇潇说道。
    住院了更好？哦！对了！我想起来了，前世的时候我就听说过，这个郭松树是叶潇潇的追求者之一，极其的烦人，对叶潇潇经常是死缠烂打。没想到我无意中的举动竟然给叶潇潇解决了一个麻烦。
    “那你就是要感谢我了！恭喜你少了一个烦人的追求者！”我说道。
    “没个正经！”叶潇潇啐道：“说正事儿吧！李大海你认识吗？”
    “李大海？谁叫李大海？”我奇怪的说道。
    “李少杰的父亲，咱们新江市著名的民营企业家。”叶潇潇说道。
    “李少杰？提他干什么？他不是被抓进去了么？”说到这个李少杰，我还得感谢他呢，要不是他，我怎么可能这么顺利的把陈薇儿变成我的老婆呢。
    “李少杰的案子马上就要开庭了，李大海希望你放弃起诉。”叶潇潇有些为难的说道。
    “放弃？为什么要放弃？”我奇怪叶潇潇怎么成了皮条客，当起了中间人。
    “是的，这个李大海在咱们新江市的口碑还算不错，他知道你是我的学生，就找到了我的父亲，答应我父亲只要你不再追究，他就会一次性捐出来二十万来支持新江市的教育！当然，也会给你个人一些钱……”叶潇潇皱了皱眉头说道：“本来我不同意，但是我父亲为了教育还是答应了他的要求，就让我来充当说客。刘磊，你知道的，新江市下面有很多的县城的孩子都上不了学，这二十万够建两所希望小学的了……既然你说了咱俩是好朋友，所以我也不客气了。刘磊，你能答应我吗？”





    第二卷超级异能 第163章【捐出一千万】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:26 本章字数:2327

        
    唉！”我叹了口气，这个叶潇潇果然是有预谋的！这也真有心，竟然能想到从支持教育事业这个切入点下手。
    “对不起，我不能答应你这个要求。”我缓缓地说道。难道我傻了不成，李少杰是个典型的做事儿不经大脑的人，把他放出来继续阴我吗？！我倒是不怕，但是我的两位老婆呢？我可不能干这种斩草不除根春风吹又生的傻事儿了。
    “我一猜你就不会答应。不过没关系，父亲交给我的差事我也完成了。只不过父亲又要失望了，白瞎了他对教育事业的满腔热忱。”叶潇潇叹息道。
    “这样吧，虽然我不同意你父亲的这个请求，但是我同样会捐出一笔钱来支持教育事业。”我说道。
    “你？你捐一笔钱？”叶潇潇奇怪的看着我：“刘磊，虽然咱俩之间的关系很奇怪，象是师生但是又不是，可能是朋友多一些，但是你也不用安慰我啊！李少杰本来就应该得到法律的惩罚，我也只不过是因为父亲的关系和你随意一提，你也不用当作什么负担。”
    “我这次和你说正经的呢，没开玩笑。”我认真地说道。曙光集团现在日进金斗，也该回馈一下社会了。捐钱盖希望小学这种能捞到好名声的差事的确很不错！
    “呵呵，那你能捐多少钱？几十块还是几百块？”叶潇潇笑道。
    “我有那么小气吗！”我苦笑道。这个叶潇潇竟然还把我当小孩子看待。
    “这不是小气不小气地问题。而是你哪来的钱捐款？”叶潇潇说道。
    “嗯……就捐1000万吧，盖个百八.道。
    “一千……刘磊，你说多少？一千万！？”叶潇潇吓了一跳，有些好笑的说道：“有没有搞错啊，一千万？这和一千块是有很大区别的！”
    “废话，一千块能盖一百所希望小学吗！模型都买不来！”我说道。
    “你有一千万？”叶潇潇还是不相信。刘磊的入学档案她也看过，明明是很普通的工人家庭出身，怎么可能拿出一千万来！
    “差不多吧。”我含糊其辞的说道。
    “差不多？什么叫差不多？到底怎么回事儿？”叶潇潇不可思议地问道。
    “就是应该有这些了！但是具体有多少钱我也不知道。”我说道。
    “什么叫应该有？你抢银行了？”叶潇潇憋了半天。终于冒出了这么一句话。
    “抢银行？我抢完银行你还能看见我了吗？！大姐，你想象力太丰富了吧！”我都有点儿佩服她了，怎么这么能联想呢，都赶上联想电脑了。
    “到底怎么回事儿？你说不说！不说的话就别想走出这个办公室了！”叶潇潇见我不说，竟然耍起无赖来。
    我下意识的回头看了看办公室的门。
    “别看了！我已经锁死了！”叶潇潇现在也放开了，反正自己和他的关系已经搞成这种不伦不类了。也就不在乎什么了：“一会儿你的小情人等着急了我可不管！”叶潇潇说完，得意地看了我一眼，随手拿起桌上地报纸，准备和我打持久战。
    我真搞不懂这个女人想什么，自从上次的避孕套事件之后，性情大变，从原来那严厉的老师变成了现在这个宗和我耍无赖的女人，我真后悔我刚才多的那句嘴，捐款这种事情让赵军生搞定就好了，我出什么头啊。
    没办法。我只得解释道：“大姐，我告诉你还不行吗！”
    “那你说吧。”叶潇潇眼前一亮。知道自己的计谋再一次得逞了。这个刘磊的脾气她太了解了，典型的吃软不吃硬。你跟他软磨硬泡，他就一点招都没有了。
    “你听说过曙光输入法吧！”我问道。
    “嗯，听说了。不就是前一阵子报纸上炒得沸沸扬扬的那个输入法么。有人说是抄袭的，结果后来又澄清了。”叶潇潇点了点头说道。
    “那个输入法是我写地！”我平淡地说道。
    “什么？那个输入法是你写的……哦……我知道了，你地钱是那个输入法赚得是不是？你编写了一个输入法，卖给了曙光集团……等等，不过什么输入法能卖一千万啊？好像不可能吧！”叶潇潇恍然大悟的说道。我曾经代表少年宫参加了北京举办地青少年计算机大赛获奖的这件事儿叶潇潇也是知道的，所以知道了输入法是我写的这件事儿之后并没有表现出太多的惊讶。可是却对那个输入法的价值产生了质疑。
    “嗯。没错！就是你说的这样，不过一千万还是少说的！现在这个输入法已经卖给了危软。你说它地价值有没有一千万！”我解释道。
    “现在自然超过了一千万，但是当初的价值肯定没有这么高！”叶潇潇点了点头说道。
    “对，所以当初我卖地时候选择的是利润分成，而不是一次性买断，所以这款输入法给我带来的效益是源源不断的，我想这都一千万是少说的。”我不带有任何感情色彩的分析道。
    叶潇潇被我这一席话惊的张大了嘴巴，她怎么也没想到，这个平时和自己没大没小，经常开一些不雅玩笑的少年竟然已经是一个千万富翁了。也是在这一瞬间，叶潇潇的心里悄然地发生了一些变化。
    “怎么了，大小姐，吓了一跳吗？”我笑呵呵的问道。
    “……”叶潇潇深吸了一口气，这世界上的怪事儿怎么都集中在一个人身上了呢，从来不听课就能考第一，运动会上那个风一样的男子，扔出个铁饼能扔一百多米，随随便便的已经拥有了千万身家……这让她如何能平静的了，不知不觉中，她对眼前这个男生越来越好奇了。





    第二卷超级异能 第164章【愁眉苦脸的出租司机】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:26 本章字数:3575

        
    趁着叶潇潇发呆的时候，赶紧闪身出了办公室。原I门根本就没上锁，叶潇潇是骗我的。这丫头越来越诡计多端了，刚才她看我的眼神让我直发毛，看来以后真应该离她远点。再这么下去，我都怀疑她会成为第二个吴。
    “怎么去了这么长时间？”赵颜妍正百无聊赖的在走廊中转来转去，见我回来，立刻喜上眉梢。
    “叶潇潇叫我放弃对李少杰的起诉。”我无所谓地说道。
    “你肯定没答应她吧。”赵颜妍把胳膊跨在我的手臂上说道。
    “你怎么知道？”我奇怪地问道。，
    “这么长时间了还不了解你吗！”赵颜妍自信的一笑，说道：“不过叶老师和李少杰有什么关系？”
    “李少杰的父亲答应叶潇潇的父亲，如果能让我放弃追究李少杰的法律责任，就给松江市的教育事业捐出二十万。”我解释道。
    “那这下子叶老师要失望了？”赵颜妍问道。
    “那倒不是，我答应她捐一千万。”我笑着说道。
    “呵呵，那这个李少杰岂不是很倒霉。”赵颜妍也笑了笑。小妮子跟我在一起时间长了也学得坏坏的。
    “老婆……”我坏笑着说道。
    “嗯？”赵颜妍皱着眉头衡了我一眼，知道我这个样子就没有什么好事儿。
    “晚上去你家。”我色色的说道。
    “不行，我妈今天在家。”赵颜妍摇了摇头说道。
    “那去我家吧。”我想了想说道。只不过我家实在是太小了，再加上这两天多了一个人，就更显得狭小。所以买套大房子这件事儿必须要尽快落实。
    “讨厌。”赵颜妍红着脸小声的说道：“那……把薇儿姐姐也叫上吧。”
    “就咱们俩过二人世界不好吗？”我故意问道。
    “明知故问！你那么厉害，每次都弄人家七八次，就算是铁人也被你弄死了。”赵颜妍娇羞的说道。
    由于陈薇儿是高三年级，所以不参加学校的运动会，每天晚上都要补课到七点半之后。
    赵颜妍敲了敲高三一班教室的门，陈薇儿的班主任奇怪的走了出来问道：“这位同学，你有什么事儿吗？”
    “老师，我是陈薇儿的表妹，我们家里有点儿急事儿，您能让陈薇儿出来一下吗？”赵颜妍一脸无害的王子说道。
    “哦，是这样啊！你等一下，我叫她出来。”陈薇儿的班主任丝毫不怀疑这个貌似天真地小女孩说的话，转身回了教室。
    赵颜妍妩媚的对我一笑，我对她竖起了大拇指，这丫头骗人越来越有潜质了。要是我出马的话肯定没有这种效果！看来以后生活要是落魄了，和她组成个骗子二人组，出去行骗倒是很有前途。
    过了一会儿，陈薇儿就从教室里面慌张的跑了出来，见到我们之后一愣，奇怪的对我们说道：“怎么回事儿？我表妹呢？不是说家里面有急事儿吗？”
    “薇儿姐姐，我不就是你的妹妹么！家里面的急事儿就是，我们的老公又犯色了，我一个人应付不过来，所以找你来帮忙了。”赵颜妍笑嘻嘻的说道。
    “你们吓死我了！”薇儿瞪了我一记卫生眼，冷冰冰的说道：“等我一会儿。我回去请个假！”
    陈薇儿转身回了教室，和班主任请了假。班主任毫不犹豫地就同意了。陈薇儿这种学生上不上晚课都差不多，铁定的青华北大的苗子。
    “影响我学习！到时候考不上大学你养着我啊！”下楼的时候，陈薇儿没好气地说道。
    “没关系，你要考不上，老公我就给你捐个几百万，还不是想上哪个大学上哪个大学！”我大言不惭地道。
    “哼！我哪有那么差啊！”陈薇儿螃蟹手又掐在了我的身上。
    “啊……”我嚎叫道。其实我一点儿都不疼，自从懂得开发身体里的能量之后，我的抗疼痛能力大增，不过我还是装着无比痛苦的样子，不然美女们怎么发泄呢。
    “老公，你的车呢？”陈薇儿见我站在路口拦出租车奇怪的问道。
    “别提了，早上我……忘了。”我本来想说早上被人给绑架了，但是怕她们两人担心，所以临时改了口。
    “忘了？老公你不是未老先衰了吧。”陈薇儿想了想小声地说道：“老公，我看书上写，男孩子过早的做那方面的事儿容易造成记忆力衰退，你是不是…
    “别瞎想了，我这记忆力过目不忘，不信问颜妍！”这薇儿可真能联想。我的记忆力好着呢，前世的事情都记得一清二楚。
    赵颜妍由衷的点了点头，我的记忆力她可是见识过。
    “可是书上真的是这么写的嘛！”陈薇儿噘着小嘴说道。
    “呵呵，你要禁老公的欲还不如让他去死。”赵颜妍说道。
    “还是颜妍了解我啊。”我淫笑着拉开了一辆计程车的车门。
    上了车以后我不禁一愣，那个司机也是一愣，随即愁眉苦脸谄媚的说道：“大哥，太巧了哈！”
    “谁是你大哥啊。”我冷冷的说道。这个司机就是早上那个宰我一顿的出租司机，中午的时候姜永富就给我打来电话，告诉我这辆出租车的车牌已经进了交警队的黑名单，现在属于重点找茬对象。
    今天这一天，这个出租司机终于明白什么叫举步维艰、步步为营了。自己以为莫名其妙的小事儿被交警拦了无数次，光罚款就交了一千多块。把他拦的都想自杀的念头都有了，后来和一个交警软磨硬泡，又递烟又说好话的，才从交警的口中得知，他得罪大人物了，人家上面下了指标，故意要整他。交警好心劝他道，自己想想得罪什么人了，赶紧去赔罪吧。这时候，出租司机才想起早上起来那个自称认识公安局长的小孩，立刻出了一身的冷汗。恨不得扇自己一百个耳光，都怪他自己一时贪财，结果惹到了这么一个强势人物。于是他就抱着试试看的念头，在早上这个人下车的地方来回转悠，以期待能再次相遇好给那个人赔罪。没想到事情竟然如此之巧，他刚来到这个地方，就见到了这个人。
    “大哥，我错了！您大人不记小人过，您别和我一般计较了！我知道错了，求您绕了我吧！”出租司机点头哈腰的对我说道。
    “你说什么呢，我怎么听不明白！”我故意装作听不懂的样子。
    “大哥，您就别玩我了！我知道我多收您钱不对，我退给您，不……我赔偿您十倍！”出租司机见我依然面无表情，愁眉苦脸的说道：“一百倍，一百倍还不行吗！您就饶了我吧！别让交警再截我了，我这上有老下有小的，可经不起这么罚啊！”
    “你不是认识市长吗？还用找我？”我乐呵呵的说道。
    “市长，我是认识市长，我还认识省委书记呢！可是人家不认识我啊！”出租司机都快哭了。
    “哦，这好办。这事儿你找她说吧，她爷爷就是省委书记，哪天帮你引见引见？”我搂过赵颜妍，不慌不忙地说道。
    出租司机一听差点儿没尿裤子了，这回他终于明白自己是惹上大人物了。这小孩的女朋友竟然是省委书记的孙女，那他自己也肯定差不到哪儿去，没准是个更牛逼的人物。自己怎么这么衰呢，竟然惹到他了！
    出租司机一把拉开车门就要跪在地上，我看捉弄他也捉弄的差不多了，于是点了点头说道：“警察截你是因为你违反了交通规则，以后你自己注意点儿就不会发生这种事儿了！”毕竟他和我也不是深仇大恨，稍微教训一下就可以了。
    出租司机一听我这么说，哪能不明白我说的话的意思！既然我这么说，那就代表我已经原谅他了，赶忙道谢道：“谢谢大哥！谢谢大哥！”
    “行了，赶紧上来开车吧，我们还有事儿呢！”我又色色的亲了赵颜妍一口。
    “是是！肯定不耽误大哥的正事儿！”出租司机诡异的一笑说道：“去早上那个宾馆？”
    “去个头宾馆！去华兴小区！”说着，我把陈薇儿也搂了过来。
    “好嘞！”出租司机一脚油门，把车开了出去。心里羡慕，这牛逼人就是牛逼，出门都带俩妞！不过自己也真是幸运，得到了他的原谅，出租司机不禁长出了一口气。
    “老公，咱们去你家吗？”薇儿见我和出租司机说华兴小区，不禁一愣。平时每次三个人在一起欢好都在赵颜妍家的别墅里，这次第一次去刘磊他家，陈薇儿有些紧张。毕竟她还没正式的见过刘磊的父母，有点儿丑熄见公婆的感觉。





    第二卷超级异能 第165章【领着两个老婆回家】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:26 本章字数:3650

        
    是啊。怎么害怕了？”我调侃道。
    “有点儿，老公，你说伯父伯母能不能把我撵出去啊？”陈薇儿有些担心地问道。虽然她早就从赵颜妍口中得知，刘磊的父母亲很和蔼，但是那只是相对赵颜妍而言，自己这个第三者难保不会惹得他们不高兴。
    “没关系，他们其实早就见过你了。”我安慰道。
    “早就见过我了？什么时候？”陈薇儿吓了一跳，莫名其妙地说道。
    “记不记得有一天早上？你来我家楼下找我。然后咱们两个亲嘴的时候不小心让我妈给发现了。”我说道。
    “啊！都怪你！”陈薇儿害羞的说道。自己未来的公公婆婆一定把自己当成一个随便的女人了，这下可怎么办才好啊！
    谈笑间，出租车已经停在华兴小区的大院门口。我随手从口袋里掏出一张钞票递了过去，吓得出租司机差点没再次给我下跪，连忙说道：“大哥您坐我的车是看的起我，我哪还敢收钱啊！”
    我一笑，这家伙还有点儿眼力健，也没多和他废话，收起钱，拉着两位娇妻下了车。
    我知道接下来的时刻会很尴尬，但是我不得不硬着头皮敲响了家里的防盗门。虽然我爸我妈基本上已经默许了陈薇儿的存在，但是毕竟老一辈的人对一夫多妻这种事情在观念上还是无法接受，这也是我迟迟没有领陈薇儿上门的原因。但是总这么下去终归不是个办法，早晚都要领回家的。
    门被打开了，我深吸了一口气，该来的总回来，我想我爸我妈在外人面前也不好怎么说我。
    “刘大哥，你回来了。”开门的是何惜缘，小丫头围着一条小围裙，想来是正从厨房跑过来开门。何惜缘忽然发现我身后还站着两位漂亮姐姐，先是一愣，随后立刻就认了出来，热情地说道：“薇儿姐姐，颜妍姐姐，你们也来了！”
    何惜缘住在我家的事情赵颜妍与陈薇儿都很清楚，所以也没有什么疑惑，亲热地与何惜缘打了招呼。
    “惜缘，你干什么呢，快来帮干妈一下……”我妈见何惜缘跑过去开门，久久没有回来，就拎着个菜刀从厨房走了出来。见到我身后的两个女孩子，脸立刻就阴了下来。走到赵颜妍身前说道：“颜妍，有什么事情你和伯母说，伯母替你做主！”
    “伯母，您误会了！”赵颜妍哪能不知道我妈这番话里暗含的意思，赶忙解释道：“伯母，这位是陈薇儿姐姐，我们俩是好姐妹。”
    “好姐妹？”我妈奇怪的咕哝一句，不可思议的看着赵颜妍。难道现在的女孩子都如此的开放了吗？和自己的情敌是好姐妹？不过既然当事人都不说什么了，自己这个老太婆还操什么心呢。更何况那个叫陈薇儿的小妮子也是无辜的，要怪就怪自己这个花心的儿子，想到这里，不禁有些气节，自己和老刘一辈子都是本本分分的人，怎么生出来这么一个儿子呢？！一生气，抡起菜刀骂道：“你个小兔崽子，我和你爸上辈子做了什么孽啊，怎么生出你这个杀千刀的儿子！今天我要替天行道，省得你再出去祸害良家妇女！”
    我吓了一跳，这菜刀可不是什么好玩的东西，虽然我异能初成，已经练就了金刚不坏之躯，但是我也没有傻到平白无故去拿刀做实验的地步。一看我妈这架势，赶紧跳到了一旁。
    “伯母，您别冲动，这不关刘磊的事儿！”陈薇儿见我妈要大义灭亲，哪还顾得上许多，赶紧上前劝解道：“伯母，都是我不好！是我主动……主动勾引的刘磊，您要怪就怪我吧……”
    这时候陈薇儿一心只想着要救我，也就彻底放下了脸面。
    “伯母，其实不关陈薇儿的事儿，是我主动撮合他们两人在一起的。”赵颜妍怕我妈再怪罪于陈薇儿，连忙也冲上去解释道。
    “唉！”我妈长谈了一口气，把菜刀扔在地上，叹道：“老了！年轻人的事儿我搀和不了了！你们自己处理吧。”其实我妈心里也并不想拿到去砍自己的儿子，只不过在外人面前不得不管教一下自己的儿子，却没想到两个女孩子不禁极力的护着自己的儿子，还把所有的责任都大包大揽的弄到了她们自己的身上。这回她还能说什么呢？
    “干妈，其实您应该高兴才对，也只有刘大哥这么优秀的男人才能配得上两位漂亮姐姐。”何惜缘拾起菜刀，对我妈劝道。
    “怎么连你也替他说起好话来了？”我妈一愣说道。
    何惜缘玉脸一红，没想到自己无意间的一句话差点暴露出心中的感情。通过这一段时间的接触，何惜缘早就对这位刘大哥产生了少女朦胧的好感，无奈这位刘大
    有了两位红颜知己，而对自己的态度又像是兄妹一样惜缘也只能把这份好感埋藏在了心底。
    这时候，我爸也从屋里出来了，看见门口站着的一众人，再加上刚才隐隐约约听见的那些对话内容，心里早就有了个大概，于是说道：“都来了，那就快进屋吧，正好要吃饭了，大家一起吃吧。”
    “伯父好。”陈薇儿小心翼翼的说道。
    “哦，好！你就是陈薇儿吧，不错，快进屋吧。”我爸对这种事情已经看得开了，没有我妈那么冲动。这种事情到最后占便宜的还是自己的儿子，他高兴还来不及呢，怎么会出言反对。
    陈薇儿紧绷的神经直到此时才放松了下来，换好拖鞋，与赵颜妍手拉着手进了客厅。
    我爸奇怪的看了一眼两个好得如胶似漆的小丫头，偷偷对我竖起大拇指道：“果然是咱们老刘家的人！”
    我这个时候只有苦笑了，我心里说：老爸你是没看见儿子前世里有多衰，不但一个女孩子都没搞定，反而在人家的婚礼上喝酒喝死了！
    想到这里，我的内心没来由的一阵抽搐！我直到现在也没弄清楚前世里的赵颜妍为什么会突然要和徐庆伟结婚！那时候虽然我每天忙得不可开交，但是每天还是会偷偷注意我的这位暗恋对象的，她和徐庆伟之间可以说是普通的不能再普通的同事关系了！我怎么也想不明白，他们两个人最终为什么会走在一起，因为这件事儿几乎是不合逻辑的，可以说是一点儿前兆都没有，简直让我措手不及！
    如果事情真的是循序渐进的，我也许会接受，但是却如此的突然！这也是我喝酒喝死的原因！如果我早就知道了赵颜妍和徐庆伟是恋人的关系，我也不会情绪那么激动导致心肌猝死了。
    但是事情有坏的一面就有好的一面，我虽然死了，但却在地狱里认识了一个手眼通天的牛逼人物阎王老哥，他让我重新回到了1994，我刚认识赵颜妍的时候。我凭借着超前的知识和手段很容易就俘虏了小赵颜妍的芳心，我一度觉得自己非常的卑鄙，虽然我也曾安慰自己，我喜欢的就是赵颜妍，不管是前世那个，还是现在这个，她们都是一个人，她们始终都是赵颜妍。可是她们真的是同一个人吗？也许在另一个平行的世界里，那个赵颜妍正温馨的和徐庆伟生活在一起……一想到这里，我的心一痛，自己心爱的女人竟然被别人拥在怀里。
    我真的喜欢现在的这个赵颜妍吗？还是只是把她当作了另一个赵颜妍的替身？一时间，我的心乱如麻。长久以来，我都刻意的不去往这方面联想，刻意的去回避。但是，没想到今天却情不自禁的冒出这么多年头来。
    虽然这不得不说是一个遗憾，但是毕竟我得到的已经够多了。不论如何，重生后的我得到了赵颜妍的爱，我还有什么不满足的呢？
    “老公，你想什么呢？”赵颜妍见我不说话，也不换鞋，只是站在原地发愣，奇怪的问道。
    “颜妍，我爱你。”我一把将赵颜妍搂在怀里，轻声说道：“颜妍，原谅我的花心……我最爱的人，始终是你。”
    “老公，你怎么了？奇奇怪怪的怎么突然说起这个来了？”赵颜妍被我的反常行为吓了一跳。
    “呵呵。”我苦涩的一笑说道：“颜妍，我……”我不知道说什么才好，由于我的重生，打乱了赵颜妍本来的宁静生活，甚至改变了她的一生。那个冷傲、不把任何男生放在眼里的赵颜妍不但被我变成了听话小妻子，而且还要承受着与其他女孩子一起分享自己爱人的那份酸楚。我甚至怀疑自己重生是不是对的了，也许赵颜妍平平淡淡的最终与徐庆伟结婚才是她最大的幸福。但是现在事情已经走到了这一步，赵颜妍已经离不开我了，而我也不可能伤害深深爱着我的陈薇儿，甚至和我有过“肌肤之亲”的夏。总之，这一切都是因为我的好色而一手造成的。
    “老公，你别吓唬我！”赵颜妍见我表情悲哀，吓得都快哭了。
    “颜妍，我没事儿！只是觉得有点儿对不起你。”我说道。
    “老公，你别说了，其实……”赵颜妍差点冲口而出一件事情，但是话到嘴边却又停住了。她也不敢肯定那些零散的碎片镜头到底是不是真实的，因为那些只不过是梦中的情景而已。





    第二卷超级异能 第166章【礼尚往来】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:27 本章字数:2510

        
    “吃饭了！”我妈的声音打破了我和赵颜妍之间的那份忧愁。
    “走吧，去吃饭吧。”我一笑，恢复了正常说道。我真是有些庸人自扰，竟然想一些此赵颜妍非彼赵颜妍这么深奥的问题！我这不是没事儿找事儿吗？赵颜妍还是那个赵颜妍，只不过重生之后被我改变了而已。
    “好啊。”赵颜妍见我紧锁的眉头渐渐舒展开来，也是高兴的说道。
    不知道是特意的安排还是巧合，陈薇儿的身旁空着两个座位，而我专用的碗筷就摆在陈薇儿边上，也就是说，赵颜妍和陈薇儿两个丫头正好一左一右的坐在了我的身旁。还真有点儿过去皇帝用膳，妃子左右相陪的感觉，简直是齐人之福啊！
    而这时候的陈薇儿也没有了刚来时候的拘束，正和我妈聊得火热，看得出来，婆媳两个还比较投缘，正在叽叽喳喳的说着些女人们的话题。
    我看到此情景，不禁松了口气。没想到陈薇儿这丫头还真有一套，这么快就把我妈给搞定了。其实我哪里知道，我妈也是有意的去接纳陈薇儿，我妈想的是再怎么说这丫头也是自己的儿媳妇，如果二人闹僵了的话不但自己儿子的面子上过不去，这以后地婆媳关系也没法处了。
    “薇儿。你说你今年高三了？”我妈惊讶的说道。她原以为这个女孩子是儿子一个班的，没想到竟然还大了儿子两岁！
    “是的，伯母。”陈薇儿点了点头说道。
    “高三了，学习很紧张吧！可别因为这些事情耽误了学习啊！”我妈担心地说道：“到时候你要是考不上好大学，你家里人可别找上门来算帐啊！”
    “伯母，你放心吧，我不会耽误学习的。”陈薇儿腼腆的一笑。
    “对啊，伯母。薇儿姐姐是全学年第一名呢！”赵颜妍附和地说道。
    “啊！”这下轮到我爸我妈惊讶了，他们怎么也没想到这丫头学习竟然会这么好！真是奇怪了，这么优秀的女孩子怎么会对自己这个色狼儿子情有独钟呢？其实他们确实有点妄自菲薄了，他们的儿子也是全学年地第一名啊！不过此时他们压根就没往这方面联想。
    如果让我知道了他们的想法，我还真有点儿欲哭无泪。
    “可是薇儿，一旦你考上大学。你和刘磊就要分开了啊？”我妈叹了一口气说道。也不知道自己的儿子用了什么魔法，让这丫头这么的死心踏地。
    “伯母，你放心，我一辈子都是刘磊的人，这辈子也只有他一个老公。”陈薇儿坚定地说道。她其实误解了我妈的意思，以为我妈在暗指她到了大学这个大环境里，万一碰见了更好地人选而放弃我。
    我和赵颜妍以及我爸我妈均是一愣，没想到陈薇儿能说出这么坚定的话来，我心里一阵感动。于是把自己的想法说了出来：“爸，妈。我和赵颜妍已经决定，要提前一年参加高考。这样就能早一点儿和薇儿在一起。”
    “提前一年参加高考？你说什么呢？没开玩笑吧？就你这水平的去参加高考……”我妈说到这里不禁有些语塞，潜意识里。她还是认为我是初中那个不学无术总在倒数第一名晃悠的那个坏学生，但是忽然记起上次期末考试，儿子就差了三分就全科满分了！用班主任的话来说，这简直不可思议！
    “妈，我没开玩笑，我已经自学完了所有高中的课程，这段时间正在帮赵颜妍学习后面的功课，不然我今年去参加高考。照样能考个状元回来！”我笑道。
    “哼，你瞎说。状元是我的！”陈薇儿噘起小嘴不高兴地说道。
    “好，你的，你地，是你的。”我哄道。
    我爸我妈无奈地看着眼前的三个孩子，孩子们彼此快乐就行了，自己这做家长地还能说什么呢！
    “你们提前参加高考我们也不反对，反正考不上的话就当作是一种尝试了。”我爸说道。
    一顿饭也就在欢快与和谐的气氛里度过了。但是接下来的事情却让我爸我妈大跌眼镜，他们怎么也不相信两个女孩子能同时陪着自己的儿子睡觉，但是现在却不得不相信了！因为两个女孩子吃完饭之后，没有丝毫要走的意思，反而表示会住在这里。
    比较麻烦的是，这几天以来，我都是住在客厅的沙发上，而把我地房间让给了何惜缘。二女一来，显然就不能住在客厅了。这时候，我不得不抱怨，房子实在是太小了，看来我得抓紧去买个大房子了，但是怎么和父母说呢？又是头痛的一件事儿。有些事情和别人解释反而比较容易，但是面对自己地父母，却很难开口，也许真应了那句话，最不了解自己的人就是自己的父母。
    何惜缘何等的聪明，立刻就看出了我的尴尬，于是主动说道：“刘大哥，你和两位姐姐住房间吧，我睡客厅就好了。”
    我感激地看了何惜缘一眼，这小丫头还蛮有眼力健的，看来这两天真是没白疼她。
    但是我却不知道，何惜缘刚刚说出那句话的时候，却有一种很辛酸的感觉。看着两位姐姐，明显已经和刘大哥有了亲密的关系，而自己却只是他的妹妹而已。
    睡觉之前，我爸神神秘秘的将我喊到了厨房，对我小声问道：“陈薇儿也和你有过了吧？”
    我诚实的点了点头，就算我想否认也得有人信啊！
    “你小子啊！”说完，我爸从口袋里掏出一盒避孕套递给我说道：“上次的用完了吧，又给你买了一盒。不够的话再管我要。”
    “嘿嘿。”我笑着接过了避孕套说道：“没关系的，今天她俩都是安全期。”
    “安全期？”我爸一巴掌拍在我后脑勺上说道：“臭小子明白的还不少！”
    “哈哈！”我邪笑着从口袋里掏出一盒“杜蕾丝”超薄三只装对我爸说道：“我这儿还有更好的，就算儿子孝敬您和妈的了，这个保证你戴上的感觉和没戴一样！”
    “真的？有这么好？”我爸惊讶的接过那盒杜蕾丝，仔细地研究着。忽然反应了过来，大叫道：“臭小子，你送你老爸这个东西？你别跑，给我站住！”





    第二卷超级异能 第167章【强奸游戏】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:27 本章字数:2486

        
    刘大哥！”关上门后，赵颜妍笑嘻嘻的爬上了那熟悉调侃的说道：“薇儿姐姐，咱们也叫老公刘大哥吧！”
    “好啊，刘大哥，你快强奸薇儿吧。”此时的陈薇儿已经换上了赵颜妍平时穿的一套睡衣，由于陈薇儿的身材要比赵颜妍丰满些，所以整套睡衣穿在身上就像是紧身衣一样，把胸前那硕大的胸脯鼓鼓的包裹成一团，煞是惹火。
    “！&#8226;#%……—*”我一时间无话可说了.:勾引的吧！面对一个身材惹火的女郎传着紧身衣对你说：你强奸我吧。如果你还不为所动的话，那你很可能就是太监了。当然，女人除外。
    于是，我一翻身，狠狠地把陈薇儿扑倒了在床上，狠声说道：“小妹妹长得不错啊，陪哥哥玩玩怎么样？”说着，我就强行的吻上了薇儿，同时把手抓向了那鼓鼓的胸脯。
    “啊……”陈薇儿一声尖叫，大呼道：“不要啊，快来人啊！”
    “嘿嘿，小妹妹，识相的就乖乖的陪大爷我睡觉，不然的话，老子就霸王硬上弓了！”我恶言恶语的说道。
    陈薇儿故作惊恐，全身晃来晃去，但却在我手的强有力的揉捏之下，发出了轻微的呻吟，但是嘴上还不忘了喊道：“你个臭流氓，大色狼……快放开我。我要报警了！”
    “好啊，你报吧，公安局长姜永富是我地好朋友，你随便报……”我邪恶的说道。我从来没发觉，原来当坏蛋是如此的爽！我终于明白了为什么现在的社会还存在那么的强奸犯，花点钱找个鸡不就解决了么，为什么还冒着大风险去玩强奸呢，而且还乐此不彼！现在我才知道。这根本就是两种感觉，这就是某些心理变态者对强奸非常热衷的原因！
    “啊……不要啊！”陈薇儿喊道：“那求你轻一点儿吧，人家还是处女呢……”
    “嘿嘿，好吧！”我见陈薇儿屈服，心中有一种说不出的快感。
    赵颜妍在一旁饶有兴致的看着我们两个演戏，早就有点儿忍俊不禁了。虽然以前也曾多次三个人在一起欢好。但是当着她地面，我和陈薇儿玩这种调调还是头一次！
    我兴奋的顾不得去脱掉陈薇儿身上的性感小睡衣，一用力，就将陈薇儿睡裤中间给撕裂了个大口子，二话没说就用力挺了上去。别看陈薇儿嘴上大呼小叫，其实下面的花园早已泥泞不堪，洪水泛滥。
    “啊！”陈薇儿一声尖叫，口齿不清的轻唤道：“老公……快把我强奸死吧……”
    正在这紧要关头，忽然我锁好的房门被钥匙喀地一声打开了，我妈满脸愤怒的冲了进来。一进门就拿个扫帚疙瘩直接向我的身上砸去，大喝道：“你个作孽的啊！你在家里竟然敢欺负女孩子？”
    我结结实实的被砸了一下子。还不能躲开。因为我的下面正和陈薇儿紧密地结合在一起，如果分开的话就会完全暴露在我妈面前。所以我只能趴在薇儿的身上。把下面全部的挡住。
    “妈，你知不知道你这么一惊一乍的你儿子很容易阳痿地啊……”我委屈的说道。心说亏了我适应能力比较强，挨了一扫帚了我依然还这么坚挺。
    “你们……到底在干什么呢？”我妈也察觉到好像情况并不像她想象地那样，陈薇儿正娇羞的闭上眼睛，满脸红潮，一点儿也不像被欺负了地样子，而赵颜妍则是老神在在的坐在一旁，笑嘻嘻的。
    “妈。我们这是在玩游戏呢！”我无奈的解释道。
    “玩游戏？”我妈一愣，没想到情况会是这个样子。但又不甘心的问道：“薇儿，是这个样子吗？不是这个坏蛋欺负你？”
    陈薇儿这时哪还好意思说话，只是微微摇了摇头，脸上红的都快变成太阳了。
    我妈尴尬的说了一声：“你们继续。”就赶紧关上门出去了。
    等我妈出去以后，赵颜妍终于忍不住哈哈大笑起来。
    我看着幸灾乐祸的小丫头说道：“我让你笑，一会儿看我怎么收拾你！”
    赵颜妍笑道：“谁怕谁啊！就怕你不行！”
    “哼哼！行不行你马上就知道了！”说着，我地下身开始在陈薇儿身上耸动起来。
    陈薇儿刚刚从惊吓中缓过来，忽然被一种强烈的酥麻感觉传遍了全身，忍不住大声地呻吟起来。
    ……
    我妈在门口听了半天，转身回了房间。摇了摇头自言自语道：“现在地年轻人，真搞不懂！好好的玩什么强奸游戏啊！”
    “老婆，要不咱们两个也试试？”我爸正被那盒高级避孕套弄得心里痒痒，听我妈这么一说，立刻接茬道。
    “试什么试！都老夫老妻了，也不嫌丢人！”我妈红着脸悴道。
    “嘿嘿，那颗由不得你了。今天你想试也得试，不想试也得试！”我爸恶狠狠的把我妈扑倒在床上。
    “啊！你还强奸啊！救命呀！”我妈叫道……
    “哦~老婆，好紧啊~”我爸心里感激，这小兔崽子孝敬的东西还真不错，改天再敲诈他一次。
    我做梦也没想到，我和薇儿的一次强奸游戏，竟然给我爸和我妈增添了许多闺房之乐。
    ……
    方厅内，何惜缘面红耳赤的坐在沙发上看电视，但是从刘大哥房间里传出的淫靡叫声让她根本无法静下心来去看电视节目。
    何惜缘口干舌燥的听着那似痛苦却好像很快乐的叫声，不禁有些心烦意乱。刚才干妈推门进去时，她曾偷偷的向屋内看了一眼，发现刘大哥正浑身赤裸的骑在薇儿姐姐的身上……
    难道这就是情侣之间做的那种事儿吗？可是妈妈曾经告诉过她，女孩子只有在结婚之后才可以做那事儿的啊！再想到颜妍姐姐也和他们同时在屋子里，何惜缘的小脑瓜有点儿不够用了，这怎么可以呢？哪多羞人啊！
    不过害羞归害羞，何惜缘竟然鬼使神差的来到了房间门口，侧耳贴在了房门上……





    第二卷超级异能 第168章【错过的幸福】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:27 本章字数:3693

        
    老公，你是不是因为我才把那个郭松树的腿砸断的？陈薇儿无限满足之后，趴在我的肩膀上静静的问道。
    “我说不是，你相信吗？那家伙是罪有应得，你没看见他进医院之后，很多同学都欢欣鼓舞，就差放鞭炮了！”我说道。
    “油嘴滑舌！哪有你说的那么夸张！自己伤了人还把自己说得跟人民英雄似的！”陈薇儿啐道。
    “本来就是嘛！为民除害，人人有责！”我大言不惭地说道：“再说了，我哪里油嘴滑舌了？不信你尝尝！”说着我就把嘴向陈薇儿凑了过去。
    “讨厌！”陈薇儿推了我一把说道。
    本来一场发扬运动精神的运动会因为我的一个铁饼而搞得一塌糊涂，弄得人人自危，结果运动会不得不半途而废。
    郭松树也是无比的郁闷，自己和那个学生无冤无仇的，竟然莫名其妙的被他干到医院来了，而且最倒霉的是，自己听了便上一个学生的提醒，哪知道那个铁饼竟然会临时拐弯，早知道自己就站在那里不动了！
    第二天一早，我一觉醒来发现已经是七点十五了，拨开身上两个女人的大腿，起来穿好衣服，来到厨房，发现何惜缘仍然是早早起来就把早饭预备妥当，见到我之后，脸一红说道：“刘大哥，你和两位姐姐来吃早饭吧！我多预备了两人份。”
    我看了看红着脸的何惜缘，有些莫名其妙。看看自己的裤子拉链也没有什么不妥阿，这丫头害什么羞？简直太奇怪了！
    回到房间，赵颜妍和陈薇儿已经醒了，正在穿衣服。见我推门进来吓了一跳，还以为是我的家人。
    “吃饭吧，惜缘已经准备好了。”我关好门说道。
    “人家穿衣服呢，不许乱看！”陈薇儿双手挡住胸部说道。
    “又不是没看过，昨天还求着我把你强奸死呢！”我色色的说道。
    “哈哈哈！”赵颜妍听我又提起这件事儿，顿时又想起了我妈突然闯进来的情景，忍不住大笑起来。
    “死丫头，笑什么呢！你是不是觉得昨天还不够啊！”我坏笑着说道。
    赵颜妍听后立刻色变，赶紧摇了摇头。昨天晚上被这家伙弄了七八次，下面都快肿了，今天早上起床还有点麻麻的感觉，走路都不是很放利索。
    吃过早饭，临走的时候我爸把我喊道一边，小声问道：“臭小子，你昨天给我的那个还有没有了？”
    “怎么，你都用完了？”我惊讶的说道。我爸也太强了吧？都这个年纪了，一晚上就用完了三个套套？
    “嘿嘿……”我爸干笑着，心想，还不是受了你小子的启发，昨天欲望大涨。
    “……”我无话可说了，我说我怎么这么色呢，原来是遗传啊！“我房间写字台最下面的抽屉里面还有一盒，自己去拿吧，要是再没了你就只能自己去买了。”
    “好好，那你赶紧上学去吧！”我爸得到了想要的东西，立刻下了逐客令，将我驱逐出去。
    ……
    “刘磊，你出来一下！”我刚进教室，叶潇潇就把我叫了出去。
    “什么事儿啊，叶大小姐。”我问道。
    “捐款的事情我和我爸爸说了，他想找你详细的谈谈，明天周末，你来我家吧！”叶潇潇说道。
    “明天去你家？怎么去？”我问道。
    “明早八点我在学校门口等你，我带你去。”叶潇潇说道。
    “行，我知道了。”我说道。随后回了教室。
    “你别忘了！”叶潇潇在我身后喊道。
    “叶大小姐的邀请我怎么会忘呢！”我一笑进了教室。
    不一会儿叶潇潇也走了进来，一脸的严肃，与刚才那种小女孩的神情判若两人。真是女人的脸变得比变形金刚还快。
    叶潇潇开始讲课，我则是伸了个懒腰，趴在桌子上准备睡个回笼觉。昨天晚上“夜半歌声”了半宿，只睡了两个多小时，现在还真有点儿困。
    叶潇潇看着下面这位自从开学以来没听过一堂课，而且公然睡觉的问题学生不禁皱起了眉头。不知大为什么，每次和他在一起总想找茬，但是往往到了最后都是自己吃了个哑巴亏，难道这人是自己的克星？
    一天无事，本来晚上我还想找颜妍和薇儿一夜春宵，可是赵颜妍说周末要去她爷爷家，而陈薇儿间赵颜妍有事儿，也不好意思自己一个人去，借口回家帮妈妈忙活酒店的事儿早早的离开了。
    “刘磊！”我正拿着车钥匙准备开门，从身后传来了一个我熟悉得不能再熟悉的声音。
    我回过头去，发现站在我身后的正是小灯泡许芸。
    “什么事儿吗？”我转身说道。虽然我不明白我对她到底是一种什么样的感情，但是我始终认为那肯定不是爱情，因为那只是出于一种男人的自尊。在咖啡店的那件事儿，深深地刺伤了我的自尊心，在她看来，我只不过是一个冒充她男朋友的人，而我还傻傻的以为，美女对我垂青了呢。
    “我……”许芸一时语塞，不知道该说什么。是啊，自己找他做什么呢？虽然自己之前当着许多人的面说出了那些豪言壮语，但是自己毕竟是个小姑娘，面对自己喜欢的人的时候却不知道如何开口。
    两个人啥站了半天，也没说出一句话来。最后还是我打破了寂静，说道：“那个齐大鹏不去烦你了？”
    许芸脸一红，点了点头，没有说话。
    “那就好，不过他虽然傻傻的，但是人倒是满实在的啊！”话一出口，我就后悔了，我怎么这么傻X呢！当面夸奖我的情敌。
    “嗯。”许点了点头，小声的应了一声。
    “你又拿我当了一次挡箭牌，呵呵！”我随口说道。
    话一出口，许芸的脸色一变，本来红扑扑的小脸立刻就暗了下来，强颜欢笑道：“嗯，谢谢你。又帮了我一次……我没什么事儿了，那我先走了！”
    说着，就转身跑开了。
    我一愣，在许芸转身的一瞬间，我分明看见在她的眼中有一些晶莹的东西滑落。难道……
    我才意识到自己那几句话说得是多么的傻X，一原来这一切都是真的，小灯泡果然对我产生了感情。或许她今天来找我，是想和我说些什么的，没想到就让我那几句不合时宜的玩笑话把气氛给破坏了。
    我想张口喊住许芸时，发现我的前面已经没有人了，路灯下，只剩下板油路上那点点的晶莹……
    也许刚才我稍微主动一点儿，许丫头就会变成我老婆中的一员了，可是这一切却让我硬生生地给破坏了。那本来垂手可得的幸福现在变得如此的遥远。一瞬间，我也明白了自己的感情，我还是很在乎许芸的。
    可是现在……我不禁长叹了一口气。
    有时候幸福就在一瞬间，抓住了就是永远，错过了，也仍然是永远。
    这份错过的爱情还能失而复得吗？我摇了摇头，顺其自然吧。总不能让阎王老哥帮助我再重生一次吧！
    我打开车门，上了车，刚准备发动汽车，一个大盖帽“当当”的敲了两下车窗。
    我摇开车窗玻璃问道：“什么事儿？”
    “谁让你把车停这儿的？你这是乱停乱放知道不？”大盖帽说道。
    “乱停乱放？这里是银行的停车场，好像和你没什么关系吧？”我奇怪地说道。我明明把车停在了银行大院里，这交警好像也管不着吧！再说了，我这车上挂的可是政府的牌子，一般交警哪里回来没事儿找事儿？
    “银行怎么了？银行就不是国家的了？只要是国家的地盘我都管的着！”大盖帽强辞夺理的说道。
    “笑话！按照你这么说我停在自己家的车库里也是乱停乱放了？”我心情正不好呢，于是讽刺道。我一点儿也不怕他，我根本就没有违反交通规则，就算违反了，打个电话给姜永富也能轻松搞定。只不过不愿意麻烦罢了。
    “你敢这么和警察说话！我看你以后是不想开车了吧？驾驶证拿出来！”大盖帽吓唬我道。
    “凭什么？”我冷眼说道。
    “凭什么？就凭我是警察！”说着就准备拉开车门。
    就在他低下身子的一瞬间，我的眼前一亮，立刻有了一种了然于胸的感觉。这个人根本就不是什么警察，身上穿的警服上面还有“XX成衣厂”的字样，只不过刚才黑天看不清楚，我以为是警号之类的东西，可回距离近了，借着车内的灯光被我看得一清二楚。警服都是特制的，怎么可能还在上面绣上“XX成衣厂”这种广告的字样！
    原来是个骗子，难怪连自己的车牌都不认识！我心中冷笑，既然是个骗子，那就好办了，别怪自己不客气了。





    第二卷超级异能 第169章【假警察事件】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:27 本章字数:3802

        
    “驾驶证没带！你想怎么样？”我冷笑道。
    “没带？”大盖帽一愣，心想这开车还有不带驾驶证的？不过没带更好，即使他带了，对自己也没什么用。于是说道：“乱停车，还没带驾驶证，罚款二百元！不然就把车扣了！”
    “罚款？行吧，你给我开张收据。”我平淡地说道。
    “收据？”大盖帽又是一愣，今天怎么这么不顺呢，平时罚款也没见有人要收据啊。不过灵机一动说到：“要收据的话四百！”
    “四百？也行，你给我开一张吧！”我面不改色的说道。
    “啥？”大盖帽本以为吓唬他一下他就不要了，没想到四百也行？早知道说四千了，吓死他。
    “怎么了？你该不会是连收据都没有吧！”我问道。
    “收据用完了！二百块钱拿出来，不然就别想走！”大盖帽鸡眼了，开始耍起横来。
    “是吗，那好吧。我兜里没有钱，跟我回家拿吧！”我点了点头说道。
    大盖帽一听我屈服了，立刻眉开眼笑。二话没说，拉开后面的车门就坐了进来。对我说道：“走吧！不过你别耍什么花样！不然我就不客气了！”
    “我一个学生还能耍什么花样！”我指了指副驾驶上放着的书包说道。
    大盖帽一看，立刻乐了。这家伙原来是个学生，那就好办了。于是也就放松了警惕，挥了挥手，示意他开车。
    本来还想教训这个赝品一顿，但是由于心情欠佳，直接把车开向了派出所。
    “你家住哪儿？怎么这么远，还没到呢？”大盖帽不耐烦的问道。
    “到了！”我猛地一脚撒车，大盖帽措手不及，一下子撞在了前挡风玻璃上。
    “妈的！你找死吧！”大盖帽被撞得晕头转向，大怒道。
    我一把拎起大盖帽的脖领子，像小鸡一样的拎出车门。
    大盖挣扎了两下，发现根本挣脱不开，吓了一跳，惊慌道：“你要干什么！”
    “等一会儿你就知道了。”我拎着大盖帽进了派出所。
    大盖帽见我要把他弄到派出所，反而安静了不少，也不再挣扎，一副准备看好戏的样子。
    我也没在意，径自走进了派出所，把大盖帽往地上一摔，对值班的警察说道：“报案，我抓了一个假警察！”
    “假警察？”值班警察一抬头，看见了地上的大盖帽，顿时一皱眉。
    “姐夫，救我！”大盖帽被我一只脚踩在地上动弹不得，见到值班警察，立刻求饶道。
    值班警察的脸色立刻不好看起来，心里骂道，你个大傻逼，不说话能死啊！这下好了，让人家知道咱俩的关系了，事情反而不好办了。但是嘴上却说道：“这个人不是假警察，是我们派出所的联防员！”
    “联防员？联防员穿什么交警的衣服！”我冷冷的问道。这个值班警察竟然是这个假交警的姐夫，他说的话我怎么会相信！
    “穿什么衣服是我们派出所里定的，也不需要告诉别人吧！”看得出来，值班警察不想跟我废话。
    “是吗？那联防员也没有罚款的权力吧！”我不依不饶的说道。
    “罚款？怎么没有了！我有的权力他都有！”值班警察见我还踩在假大盖帽的身上，有点不愿意了。
    “那联防员总该有证件吧，拿出来给我看看！”我有点怒了，偏袒自己的小舅子也没有这么偏袒的吧！
    “你***怎么那么多废话呢！赶紧让他起来！”值班警察不耐烦了，伸手就过来推我。
    我自然不能让他得逞，轻描淡写得用手一挡，就把值班警察弄了个趔趄。
    “吆喝！反了你了！你敢袭警？”值班警察立刻急眼了，两眼一瞪，指着我叫道。
    “请你把手指头放下！你这个样子就是一个人民警察对人民的态度吗？”我瞪了他一眼。
    “什么态度？对好人那自然不是这个态度，但对于你就这个态度！”值班警察见我丝毫不给他面子，立刻失去了理智。
    “那你的意思就是我是坏人了？你搞清楚了，我是来报案的！”我厌恶的说道。
    “报案？我看你是来捣乱的吧！来人啊，把他给我抓起来！”值班警察对屋里面喊道。
    “你做人不要太嚣张了，凡事还是给自己留一条后路为好，别怪我没提醒你，你要是不把这件事给我处理好了，我让你明天就失业！”我强忍着心中的愤怒说道。
    “威胁我？哈哈！我张大明从来没见过像你这样的！我告诉你，我要是愿
    时都可以把你拘留了！”值班警察说道。
    这时候，又从里屋跑出来两个警察，对值班警察说道：“张哥，怎么回事儿啊！”
    “把这小子给我抓起来，好好照顾他一下，竟然敢袭警！”张大明指着我牛逼闪耀的说道。
    “哎？张哥，这不是你小舅子吗？”出来的两个警察的其中一个惊讶的指着趴在地上的假大盖帽说道。
    “哼！连张哥的小舅子都敢打，我看他活得是不耐烦了吧！”另一个出来的警察满脸愤怒的说道。
    说着，两人就要上来，一左一右的将我架走。我当然不会让他们得逞，随便一闪，两人就扑了空。
    “有两下子？”那两个警察一愣说道：“不过你既然进了这个地方，就没那么容易出去了！”说着，就从旁边的架子上抄起了一根电棍，扭开上面的开关，噼噼啪啪的闪着火光就冲着我走了过来。
    我无奈的摇了摇头，怎么又来这招啊？当我还是当初被杨树光抓走时的小孩儿吗？
    “你们两个最好别缠和这些没用的，不然别怪我没有提醒你们，这年头找个旱涝保收的工作也不容易！”我面无表情地说道。
    “什么？哈哈哈哈！就凭你？”拎着电棍的那个警察好像听到了这世界上最好笑的笑话一样，大笑了起来。
    就在这个时候，派出所的门被推开了，进来了一个四十岁左右的中年人，见到眼前的情景一愣，立刻严肃的问道：“这是怎么回事！”
    “李所，我们抓了一个来派出所捣乱的！”张大明赶紧解释道。这位李所长的脾气他可是知道，有名的较真，说一不二，办案极其的认真，要是让他知道自己徇私那自己可是有受的了。于是对其他两个警察使了个眼色说道：“先把他带下去，一会儿我亲自审问！”
    “等等，我没问你！”李所长瞪了一眼自作主张的张大明，这不是胡扯么，眼前这个人来派出所捣乱？打死他也不相信！随即转过身来和蔼的对我说道：“这位小兄弟，发生了什么事情？”
    不会吧？这个叫李所长的也过分相信我了吧？难道我看起来这么面善？于是我把抓到了一个假警察的事情对他说了一遍。
    只见李所长怒目园睁，指着已经从地上爬起来，在一边低着头坐着的假大盖帽问道：“张大明，他说的是不是真的？”
    “李所，你别听他乱说……其实……”张大明连忙辩解道。
    “什么也别说了，到底怎么回事儿我会判断，你们两个，先把那个冒充警察的人给我抓起来！”李所长对刚才那两个要来抓我的警察命令到。
    “姐夫，救我啊！怎么么回事儿啊！”假大盖帽惊恐地说道。
    张大明一听，肺都要气炸了！这个恨铁不成钢的小舅子，自己要不是为了包庇他，也不能让所长骂！此刻他这么一句话，就道明了与自己的关系，李所长再傻也能猜出来个所以然了。
    “还是亲戚啊！好，很好，张大明，我看你是不想当警察了是不是？人民警察的职责让你忘的一干二净了啊！”李所长冷笑着说道：“你先下去，一会儿把枪和证件交上来，你可被暂时放假了！”
    “所长，我……”张大明这才意识到事情的严重性，不过不可能啊，这个所长向来都很仔细的，这一次为什么这么异常？一上来就断定是自己的错呢？
    “什么也别说了！”李所长冷脸说道。转过身子不再看他。张大明只得垂头丧气的进了里屋。
    “小兄弟，对不起了！是我没管好自己的手下！”李所长宝钱的对我说道。
    “没关系的！我还要谢谢你及时赶到呢！”我见事情圆满地解决了，也就不再说什么了。
    “应该的！应该的！”李所长送我出了派出所的门，并向我保证，假冒警察这个人肯定严惩不贷。
    看着我离去的背景，李所长终于松了一口气，还好自己来的及时，不然今天这件事儿要是闹大了，自己也要跟着背黑锅。今天的这个人他在一次去市局汇报工作时看见过一次，当时市局的姜局长和他称兄道弟，后来一询问才知道，原来是赵书记的孙女婿！这样一个人，打死他也不信，会没事儿闲的，平百无故的来到派出所捣乱！再加上联想到张大明平时的行为，很容易就能看出谁对谁错。只不过那个倒霉的张大明，被开除了还不知道是因为什么。





    第二卷超级异能 第170章【我是他的老师】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:27 本章字数:3803

        
    晚上回到家里，我爸就和我商量周末抽空去一趟镇东乡盐和村，何惜缘的家里。
    我刚想答应，忽然想起明天一早还得到叶潇潇家去，于是说道：“爸，明天我们班主任让我上她家去一趟。”
    “班主任找你？找你干什么？说，你小子是不是又在学校给我惹什么事儿了？”我爸一听班主任找我，立刻就往不好的方面联想。
    “爸，我现在可是学习委员！”我怒道。这是什么父亲啊，管我要避孕套的时候满脸笑容，一听说班主任找我，那脸变得比变形金刚还快。
    “就是！咱们儿子现在也是班干部了，班主任找他肯定是去商量工作！”我妈向着我说道：“老刘，你这思想要改一改了，咱们刘磊和初中的时候可不一样了，你不要总拿以前的眼光来看待问题好不好！咱儿子再也不是那倒数第一的问题学生了，现在可是全学年第一，你说，咱们儿子给你挣了多少面子？”
    我爸听我妈如此说，立刻不好意思起来，说道：“对！对！老师找儿子肯定是商量班级的工作，你看我这急脾气！既然这样，磊磊你明天先去老师那里，回头咱们后天再去盐和村！”
    一夜无话。第二天一早，我就匆匆的起了床，我一向都很守时。吃了几口饭，就下了楼。由于昨天事先已经和父母说好了，所以他们并没有问什么。
    来到工商银行，直接发动了捷达车，开往四中。离老远，就看见叶潇潇左顾右盼的站在学校门口，还不时的抬起手腕看着时间。
    离约定的时间还有二十分钟，这个叶潇潇来的也够早的。
    下车喇叭。
    叶潇潇扫视了一眼，没有在意。
    “滴……滴！”我又按了两声。
    叶潇潇厌恶的看了一眼离自己不远处的捷达车，心中有些鄙夷。看这车平白无故的停在道边上，周围也没有其他的车辆，就兀自在那儿按喇叭，那不是神经病吗！
    我见叶潇潇还是没有发现我，无奈之下，只得拉开车门，摊了摊手对叶潇潇说道：“大小姐，你忘带眼镜了吗？”
    叶潇潇见我突然从车上下来，吓了一大跳，听我发问，有些莫名其妙道：“眼镜？什么眼镜？我平时也不带眼镜啊！”
    “我的意思是说，我都按了两遍喇叭了，你还没看见我！这只有两种可能，一种是你眼睛不好使，另一种就是我是空气。”我伸出一只手，在叶潇潇眼前晃了晃说道。
    “讨厌！谁知道是你，我还以为是谁家的破车跑到学校门口撒野来了！”叶潇潇反咬一口说道。
    “……”我狂汗！这女人要死不讲理的话，你一点儿招都没有。
    “上车吧。”我做了一个请的手势。
    “干嘛要上车？”叶潇潇瞪了我一眼说道。
    “那好，你告诉我你家在哪儿，我开车去，你跟着车跑。”我说着就拉开车门，准备上车。
    “等等。”叶潇潇白了我一眼，打开了副驾驶的车门，钻了进去。
    我无奈的笑了笑，发动了汽车。
    “你家在那儿？”车都开了有一会儿了，叶潇潇依然缄口不言，没办法我只得开口问道。
    “我没吃早饭。”叶潇潇看都不看我，自言自语却又很大声地说道。
    “……”我郁闷之极，你没吃饭和我有什么关系啊！
    “我没吃早饭。”叶潇潇见我不说话，以为我没听见，再次用更大的声音说了一遍。
    “哦。”我说道。
    “我饿。”叶潇潇见我又反应继续说道。
    “哦。”我说道。
    “你这个人怎么回事儿，聋了啊！”叶潇潇生气的吼道。
    “哦，刚才没聋，这回被你震聋了。”说着我装模做样的揉了揉耳朵。
    “你……你真行！”叶潇潇一咬牙怒道。说完之后，又觉得自己莫名其妙，跟一个学生生什么气啊，最可笑的是自己竟然死皮赖脸的和人家说自己饿了，想到这些，叶潇潇的脸上不禁一阵发烧。
    我看着逐渐变红，直到最后像火龙果一样的叶潇潇的小脸，奇怪的问道：“你很热吗？”
    “是！要热死了。”叶潇潇气道。
    “哦，好。”我随手打开了车内的冷空调，冷风嗖嗖的从百合叶里吹了出来。
    “你有病啊！冬天开冷风！”叶潇潇被冷风吹得一个激灵，气急败坏的叫道。
    “大小姐，你还有完没完了，你自己说热的，我才打开空调。”我也有些生气了，这叶潇潇不是无理取闹么，要不是看在我的“年龄”比她大，拿她当小妹妹对待，我早一脚把她从车上踢下去了。
    “那是你问我的！”叶潇潇狡辩道。
    “……”我摇了摇头，关掉空调道：“算我没说。”
    半天，我们谁也没说话，我懒得和一个小女孩儿计较，这几天真窝火，被那个黄有为骚扰不说，还错过了许小丫头，就连开个车都能碰见个假警察！看来以后做人要高调一点儿了，找几个保镖和跟班的，这些小事儿也不能总是我亲自去搞定。
    “你……”叶潇潇见我半天不说话，以为我生气了，刚想开口，我一个急刹车，把车停在了路边。
    “下车！”我淡淡的对叶潇潇说道。
    “干什么？”叶潇潇一愣，见我要赶她下车，这才意识到事情的严重性，犹豫了一下，楚楚可怜的说道：“对不起，刚才我耍了小脾气……”
    “哦。”我点了点头。
    “那你别赶我下车了。”叶潇潇软声道。
    “哦。”我依然面无表情。
    “你这人怎么回事儿啊，我都低三下四的求你了，你还要怎么样？下车就下车，有什么了不起的！哼！”叶潇潇见我无动于衷，怒道。
    “大小姐，你还饿不饿了？”我指了指路边那大大的饭庄招牌说道：“下车，去吃早点。”
    叶潇潇抬眼看了一下路边的招牌，这才反应过来，自己被耍了，却又无可奈何，只得给了我一记卫生眼。叶潇潇也很是不理解，为什么每次和他斗嘴都是自己输掉，难道这人是自己的克星？
    “欢迎光临，请问几位？”迎宾小姐笑吟吟的对我和叶潇潇问道。
    “你不会自己查啊！”叶潇潇本来就一肚子火，此时正好撒在了这个倒霉的迎宾小姐身上。
    迎宾小姐见叶潇潇如此凶猛，自知是这客人不知道在什么地方窝了火，到这里发泄来了。平时这样的客人也不少，迎宾小姐已经习以为常，露出一个无奈的笑容说道：“两位，这边请！”
    我对迎宾小姐抱歉的一笑，随手从口袋里掏出一百块小费，塞在了她的手里。
    迎宾小姐见我的笑容，心中已经释然了，见我又给她小费，非常高兴，谢过我后，就要转身领我们到空位上。
    “两位吃点儿什么？”迎宾小姐走后，一个服务员拿着一本菜单递了过来。
    “给这位女士吧。”我一伸手，让服务员把菜单递给了叶潇潇。
    叶潇潇翻开菜单，不禁吓了一跳，里面的菜竟然贵的吓人，一屉小笼包子竟然要五十元，一碗皮蛋瘦肉粥卖到了三十元的天价！普普通通的几个家常菜也都在六七十元，这一顿饭下来，就要赶上自己一个月的工资了。
    叶潇潇吐了吐舌头，柳眉一挑，对我说道：“你请客哦？”
    “哪有学生请老师的？”我故意说道。
    “课外咱俩是朋友，这是你自己说的！”叶潇潇狡黠的说道。
    “可是朋友也是姐姐请客吧？”我摊开了双手说道。
    “不管，男孩女孩在一起吃饭，哪有女孩子付账的道理！”叶潇潇毫不示弱的说道。
    “大小姐，你这岁数还女孩子？”我笑道。
    “哼！我这岁数怎么了？我上大学的时候人家都说我像十八！”叶潇潇反驳道。
    “哈，你上小学的时候人家还说你不满十岁呢！”这叶潇潇，简直和小女孩没区别。
    “不和你说了，反正你说你请不请吧！”叶潇潇瞪了我一眼说道。
    “我什么时候说过不请了？我还有这里二百块钱的代金券没用呢！”说着我从钱包里掏出了两张代金券。
    “你！你怎么不早说！”叶潇潇气呼呼拿起那菜单，指着上面的对服务员说道：“我要这个、这个、还有这个、这个奶油泡芙也要一盘……”
    服务员看着面前斗嘴的“小情侣”，不禁莞尔，微笑着说道：“小姐，看来您男朋友的钱包要倒霉了，这些已经超过二百元的代金券了。”
    “谁……谁说他是我的男朋友啊！”叶潇潇脸一红，连忙解释道：“我……我是他的老师！”
    “老师？老师有什么，这年头就流行师生恋，我男朋友还是我课外辅导班的老师呢！”服务员一副很正常的样子说道。





    第二卷超级异能 第171章【奇怪的关系】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:28 本章字数:2282

        
    “吃吧，吃吧，到时候吃成个猪，嫁不出去！”我看着拿着一大串点单的服务员离去的背影，恶狠狠的说道。
    “要你管！嫁不出去我愿意！”叶潇潇气道。
    “好心当成驴肝肺。”我小声嘟囓道。
    “你说什么？”叶潇潇听后急道。
    “没什么。”我说：“上菜了，赶紧吃吧。”
    叶潇潇看着一桌诱人的饭菜，食欲大增，心中却盘算，自己却是馋了很多，再这样下去，恐怕真要胖了，到时候嫁不出去……
    “叶潇潇，真的是你！”忽然一个惊喜地声音传了过来。
    叶潇潇一抬头，惊呼道：“王致远，怎么是你？你不是出国了吗？”
    “刚回来，前几天给你家打电话你没在家，伯父伯母说你在学校教书呢！”王致远兴奋的说道。
    “是啊，哪能跟你王大公子比，我现在只不过是个穷教书的了。”叶潇潇忽然想起刚才那高价的菜谱，有些失落的说道。
    “算了吧，潇潇你能来这么高档的地方吃早餐还说自己穷？”王致远笑道：“倒是我，现在还没有工作呢。”
    “这是别人请我的。”叶潇潇不好意思的说道。
    这时候，王致远才注意到饭桌旁的我，上下仔细打量了一番说道：“没想到潇潇你竟然会接受男人地邀请！”那声音里充满了醋意。
    “这位你叫王致远吧？我想你误会了。我是叶潇潇的学生！”我冷冷的说道。不知道为什么，虽然这位王致远的举止大方，温文儒雅，但是我却十分讨厌他。
    王致远一听我如此说，那刚沮丧的脸立刻又灿烂起来，就像满天星一样高兴的说道：“你好啊，小同学，我是你们叶老师的大学同学。冕贵姓王，你可以叫我王叔叔！”
    本来我对他的印象就很差，听到他这几句自大地话之后，我简直厌恶之极。先不说你你有没有资格做叔叔，就凭你比我才大那么四五岁，还想当叔叔？做梦吧。再说了，老子都三十多岁了，让我管你一个小屁孩儿叫叔叔？
    “对不起，我不认识你，也不想认识。”我看也不看王致远一眼，缓缓地说道。
    “这……”王致远一时间不知道如何是好，愣在当场，半天说不出话来。刚才他就奇怪，一个学生怎么可能和老师一起来吃早餐？现在这个学生竟然如此轻视自己，而叶潇潇却丝毫不以为意。心里隐隐觉得有些不妥，却又想不明白为什么。于是尴尬的说道：“潇潇。不介意再加一个人吧，为了表示谢意。这顿饭我买单。”
    还没等叶潇潇表态，我就冷冷的说道：“我非常介意，希望你不要打扰我用餐！”
    王致远的肺都要气爆了，这个人到底是哪颗葱啊，总来搅自己的事儿！但是他却没想到，这恰恰是他自己先要搅进来的！而叶潇潇就在面前，自己又不好发怒，只得很绅士地一笑道：“那潇潇。看来这位小朋友很不欢迎我啊，咱们改天再聚吧！”说话的时候。还特意突出了“小朋友”三个字，意思很明显，那就是你小孩儿不懂事儿，我大人大量，不和你计较。
    叶潇潇也皱了皱眉，这个王致远虽然是她众多的追求者之一，但是对他的印象还算蛮不错的，谈不上好感，但至少不让人讨厌。而现在，叶潇潇听了自己学生对王致远的冷言冷语，非但没有责怪，心中竟然长生了一丝微微的快意，难道是他吃醋了？叶潇潇想到这里，脸上又是一阵发烧，他可是自己的学生啊，他吃醋自己高兴个什么！但是想到刚才拿个服务员说他是自己的男朋友，心里却是没来由的甜蜜，难道自己变态地喜欢上了自己的学生？这怎么可以呢！慌乱中，也没听清王致远到底说了什么，只是应付着说道：“好，那就这样吧！”
    王致远见叶潇潇答应了自己地单独约会，兴奋异常！这可是从来没有过的待遇啊！不过随即一想又有些不甘，自己在美国地时候，看上了哪个妞，还不是勾勾手指就投怀送抱的，这个叶潇潇也有点儿太难搞了吧，大学追了四年，连手都没摸过。王致远在心中暗暗发誓，总有一天我会让你屈服于我的胯下！但是表面上却不露一点儿声色，非常绅士的说道：“那就不打扰二位用餐了！咱们改日见！小朋友，再见哦！”
    虽然王致远表面上笑吟吟的，但是我却从他看我的眼神中读到一丝阴狠。自从我的能力得到开发以后，我对周围的人或者事儿异常地敏感，可以轻易的扑获一些人瞬间地想法或者表情。
    “哼哼！怎么样，本小姐魅力无限吧！还说我嫁不出去，这不，拥就从外国跑回来了！”叶潇潇得意的说道。
    “这个叫什么王致远的不是好人，以后离他远点儿！”我淡淡的说道。
    “怎么，是你看着眼气吧！”叶潇潇嘴上说道，心里却不知道为什么，有些高兴。叶潇潇非常奇怪自己的心情，昨天晚上翻来覆去的不自觉就想到了这个学生，对他的身份越来越好奇，结果越想越精神，折腾了大半夜才睡着。
    “随便吧，我只是好心提醒你，信不信由你。”我丢了一句话，不再说什么。埋头吃起小笼包子，说实话，这包子还真是一绝，我和赵颜妍在这里吃过一次，还得了二百块钱的代金券，一直没有机会再来，刚才叶潇潇正吵着要吃早餐，顺道路过，就来了这里。说实话早上起来怕赴约迟到，没怎么吃饭，随便对付了两口，此时到真的饿了。狼吞虎咽的吃进几个包子后，拿起装有特色小麦茶的茶杯正要喝水，发现坐在对面的叶潇潇此刻正抬着头，直直的注视着我！





    第二卷超级异能 第172章【又见叶伯伯】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:28 本章字数:3709

        
    :
    “看什么呢？”我看着花痴表情一样的叶潇潇奇怪的问道。
    “啊……”叶潇潇这才缓过神来，慌张的说道：“没什么。”
    “你不是饿么，怎么不吃了？”我指着桌子上被我消灭了一大半的食物说道。
    “哦。”叶潇潇这才夹起一只小笼包，放在嘴边，咬了下去。我正要阻止，已经来不及了，小笼包里的汤汁一下子喷了出来，弄了叶潇潇满身。
    我摇了摇头，真是没有经验，哪有这么吃包子的，这种小笼包应该用碟子接着，像她这么吃法，不弄一身都怪了。我伸手拿了一张餐巾纸递给了正不知所措的叶潇潇，道：“擦擦吧。”
    叶潇潇接过餐巾纸，也顾不得道谢，连忙擦起了裤子，可是这包子油哪有那么容易擦掉，不但没有擦掉，反而扩大了面积！而让叶潇潇尴尬的是，这汤油无巧不巧的竟然全部喷在了自己的私密处，离远了看起来，被油阴过的地方就像是湿了一样。叶潇潇擦了半天不见效果，急得涨红了脸。
    当然，这一切都被我看在眼里。本来不想管她，但是看她可怜楚楚的样子，又有些不忍心，于是道：“把外套脱下来，缠在腰上。”
    叶潇潇闻言一喜，连忙照做。就像是吃饭吃热了一样，非常自然的把外套脱了下来，系在腰间。
    叶潇潇吸取一次教训之后，说什么也不再吃了，真不理解她弄了这么一桌子菜，到最后就吃了一口包子。这不是有病吗！
    无奈之下，我只得招来服务员结帐。
    “先生您好，您一共消费了三百三十八元，这是您的消费单，请过目。”一个服务员走了过来，不卑不亢的说道。
    “我这里有二百元的代金券，再给你……一百三十八。”说着我把代金券递给了服务员，又从钱包里拿出了二百块钱。
    “看不出来，你还挺有钱的嘛！吃顿早饭就花了三百多！快赶上我一个月的工资了！”等服务员走后，叶潇潇瞥了我一眼我的钱包说道。
    我汗！什么叫我有钱，这一桌子东西可都是你点的！不过嘴上却说：“这不是分请谁吗……！”
    叶潇潇听后一喜，没想到我继续说道：“要是请赵颜妍，就直接上香格里拉了。”
    “你！哼！”叶潇潇冷横着，站起身来。
    我接过服务员找来的零钱，追上走在前面的叶潇潇，小声对她说道：“后面也湿了。”
    叶潇潇“啊”的一声，连忙下意识的捂住屁股。因为围在腰间的衣服只能够遮挡住前面，后面自然盖不住。
    我哈哈大笑着走了出去。叶潇潇这才反应过来自己又被耍了，因为包子的汤怎么可能会拐弯喷到后面呢。
    “刘磊，我要杀了你！”叶潇潇咬牙切齿的说道。
    ……
    “你家在哪儿？”我发动了捷达车，对副驾驶座上依然阴个脸生闷气的叶潇潇问道。
    “政府职工大院。”叶潇潇瞪了我一眼，没好气地说道。
    “啥？政府职工大院？”我一听气就不打一处来：“你怎么不早说呢？方向都开反了！”
    政府职工大院和赵颜妍爷爷家离的不远，刚才从四中出来，就一直背道而驰，这个叶潇潇竟然明知道走错了，也不说一声。
    “我以为你知道呢！”叶潇潇自知理亏，小声辩解道。
    我知道？我上哪儿知道去。
    好在九五年的交通还很流畅，不算拥挤。要是再过上十几年，大道上人比车走的还快。
    “你家这小区挺高档的吗！”我上了电梯说道。
    “纠正一下，是我父母家。”叶潇潇说道。
    “你独立了？”我问道。
    “暂时还没有。”叶潇潇说道。
    晕。真搞不懂这妮子怎么想的！
    叶潇潇家住在四楼，从整体高度来看，使相当好的楼层，由此可见，叶潇潇的父亲的行政职位肯定不低，最少也得是处长一级的人物，才能有如此的待遇。
    叶潇潇按响了门铃，不一会儿，里面就传来了一个女声：“谁呀！”
    “妈，是我，快开门！”叶潇潇说道。
    不一会儿，就听见“喀擦”一声，大门被打开了，里面站着一位中年妇女，虽然脸上已经有了很多岁月的沧桑和皱纹，但是依稀可以看出，她年轻时一定是一个美人。
    中年妇女的眉目间，有些像叶潇潇
    却没有叶潇潇那么漂亮。
    “妈，这位是……”叶潇潇正要介绍身后面的我，还没等说完，就被叶母给打断了。
    “哦！我这知道，你一定是潇潇的男朋友吧！潇潇可是第一次带男孩子回家啊！小伙子，你在哪里高就啊！”叶母用暧昧的眼神打量着我，眉开眼笑的说道。
    “这个……伯母，您误会了，我和叶潇潇……”我连忙解释道。我狂汗啊！这是什么母亲啊，从来没见过她这样的，一上来就把外人认作女婿的。
    “呵呵，我了解，我了解！你们年轻人就是脸儿小，不好意思承认。处个朋友偷偷摸摸，其实这有什么的，现在都什么年代了，又不是过去！小青年谈个恋爱有什么可藏着掖着的，未婚同居都很正常！”叶母摆了摆手说道。
    我旋转三百六十度晕倒，这话貌似不像是从一个女孩子的母亲口中说出来的吧，这不是教唆孩子犯罪吗！
    “妈！你乱说什么呢！他是我的学生，是爸让他来的！”叶潇潇急得直跺脚。
    “学生？你当你妈老糊涂了还是脑袋进水了？他刚才明明管你叫叶潇潇，难道你们学校的学生都管老师直接叫名字的？骗谁啊！”叶母摇头晃脑一副一切尽在掌握的样子。
    我这回真是无话可说了！失误啊！我平时私下里一直称她为叶潇潇，以至于刚才脱口而出。
    叶潇潇狠狠地剜了我一眼，我只得当作什么都没看见，一副事不关己，高高挂起的样子。
    “潇潇，你回来了！”这时候，一个浑厚的男声替我们解了围。一个五十多岁的男子从书房走了出来。当我看清他的长相之后不禁一愣，怎么会是他呢！
    男子看见我之后明显也是一愣，我俩虽然谁都没出声，但是脸上的表情明显就是：怎么会是你呢！
    我很快就镇定了下来，微笑着说道：“叶伯伯好！”这人就是上次在赵颜妍爷爷家和我下棋的那位叶伯伯！
    “小刘啊！咱们又见面了，怎么样，我这女儿不比赵老的孙女差吧！”叶伯伯笑呵呵的对我挤眉弄眼的说道。
    不是吧，他怎么还记得这一茬啊，上次就不停的向我推销他的宝贝女儿，如今都知道我是叶潇潇的学生了，还开这种玩笑！这种极品父母真是人间少有啊！
    “爸！你们认识？”叶潇潇听见父亲竟然也开起了自己的玩笑，红着脸说道。
    “可不认识吗！小刘的围棋下的很厉害吗！一会儿再切磋切磋！”叶伯伯点了点头说道。
    “老叶啊，这位难道不是潇潇的男朋友吗？”叶母这才明白过来，这人真的不是叶潇潇的男朋友。
    “咳、……咳！”叶伯伯清了清嗓子说道：“或许现在不是，以后就是了吧！”不等我说话，继续说道：“那个……小刘，听潇潇说你准备捐出一千万？是真的还是假的啊？”
    “是的，为教育事业做贡献嘛！”我干笑着说道。早知道叶潇潇他爸是这家伙，我说什么也不亲自来了，和叶母的眼神一样，叶伯伯的眼中也充满了暧昧，要不是他的女儿都这么大了，我还真怀疑他的性取向是不是有问题。
    叶母听到一千万后，两眼闪耀出了一堆金星，那表情明显是把我当成了个金龟婿。
    我心中暴寒，叶母的目光让我觉得及其不自然，于是我说道：“叶伯伯，咱们还是到屋里谈吧！”
    叶伯伯听我这么说，才反应过来说道：“你看看，光顾着说话了，你们还在门口站着！来，小刘，到我书房里来，咱们边下棋边谈！潇潇，去给我们泡两杯茶来。”
    我换了拖鞋，跟着叶伯伯进了书房，走路的时候，叶伯伯小声说道：“对我的女儿有没有兴趣？用不用我帮忙？”
    “这个……叶伯伯，您误会了。我和潇潇只是师生关系。”话一出口，我就后悔了。娘的，我这个破嘴，竟然叫她潇潇，这么暧昧的称呼不让人误会那就见鬼了。
    “潇潇叫的那么亲热，还说没什么？”叶伯伯那语气简直和叶母如出一辙，真是不是一家人，不进一家门。
    “我们是真的没什么！”我怎么有一种越描越黑的感觉呢！说实话，我对叶潇潇叶不是一点儿企图都没有，爆乳的诱惑每次都让我亢奋。





    第二卷超级异能 第173章【暗示】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:29 本章字数:3664

        
    “哦！我知道了！”叶伯伯忽然一拍脑袋说道：“你是怕赵家那小丫头发现是不是？这点你可以不用担心，我和老赵是战友，一个战壕里爬出来的，那关系是相当的铁，赵丫头要是不愿意，我就让她爷爷和她说！”
    我只有苦笑了，这事儿真要是让赵颜妍知道了，没准儿还会支持也说不定呢。于是赶紧转移话题道：“叶伯伯，咱们还是先谈谈捐款的事情吧。”
    “好好！说正事儿！如此看来，倒是我这老头子不务正业了！”叶伯伯笑了笑说道：“小刘，你真的仔细考虑过吗，这可是一千万，够一家子人几辈子都花不完了，你可要考虑好了！千万别意气用事啊！”
    “叶伯伯，我已经考虑好了！这钱对我来说可能没什么，但是如果对山区那些渴望学习的小孩子来说，那无疑是雪中送炭！所以捐这些钱我并非是什么意气用事，和那个李大海斗气。就算没有李大海这些事情，我一样会捐款的！”我说道。
    “一千万还不算什么？小刘，我越来越好奇了，怪不得赵老对你的评价这么高，抓在手里不放，这下看来，你可是座金山啊！”叶伯伯惊讶地说道。
    “我的意思是说，我一个人也用不了一千万，所以放在我这儿跟废纸一样。”我只得继续解释，难不成让我和他说，曙光集团就是我的，我有的是钱？
    “废纸？”叶伯伯咕哝了一句。更加确信面前之人乃金山无疑，谈笑之间就扔出了一千万，以后的成就肯定远远大于此。
    “不过，叶伯伯，虽然这一千万对我来说没什么，但是我也希望好钢用在刀刃上！这笔钱我不希望出现被挪用、占用的现象。我不敢说所有，但至少是有一些乡村干部比较腐败，经常私自占用挪用公款！”我说道。至少何惜缘所在的那个县和村的干部人品就不怎么样。
    “这个你放心，这次建造希望小学的项目完全是由省教委负责，专款专用！”叶伯伯说道。
    “其他也没有什么了，还有我捐款的唯一要求就是，所有的希望小学都要以曙光命名！”我提出了捐款的要求。这也是为了提高曙光集团在国内的知名度。
    “这个要求完全可以满足！再说曙光本来就代表希望的意思，反而意思比较接近。不过我很奇怪，你为什么不用自己的名字而是用曙光来冠名，曙光不是小赵他们公司的名字吗？”叶伯伯奇怪的说道。
    “是的，本来这一千万也是曙光给我的，再说了老丈人的公司不就是自己家的么！”我不能说的太多，只得这么解释道。
    “呵呵！我说嘛！我怎么忘了这层关系了，小赵就那么一个宝贝女儿，将来的公司还不是要给女儿当嫁妆了！”叶伯伯诡异的一笑说道。
    汗！这曙光集团本来就是我的说。可我又不好表示什么，只得附和着笑了笑。
    我掏出支票本，签了一张一千万的支票。曙光集团的来往支票只有我或者赵军生签名后才能生效，但是如果是上亿的资金流动，就只有我的签字才能生效了。
    我在支票上飞快的签上自己的名字，由于我上辈子做总裁的时候专门练习过签名，所以重生之后也是手到擒来。
    我把签好的支票递给了叶伯伯说道：“叶伯伯，在下还有个不情之请，请叶伯伯务必答应。”
    “呵呵，支票都到了我手里，你再提要求不怕我翻脸不认人？”叶伯伯笑呵呵的说道。
    “当然不怕了！我了解叶伯伯的为人！”我奉承道。
    “小刘你也不用拍我马屁，你为教育事业做出了这么大的贡献，提一些要求也是应该的，只要不是太过分，我都可以做主满足你！”叶伯伯说道。
    “其实也没什么，只是我捐款这件事儿尽量您对外名义上就说是曙光集团捐的吧！”我说道。
    “这件事儿啊，完全没问题！从来没见过你这样的，自己花钱给别人赚个好名声。”叶伯伯无奈的说道。
    “呵呵，别的我倒是不怕，万一把我给抖露出去，还不得一大帮这个协会那个组织的成天在学校门口堵我让我捐款啊！”我说道。
    “你小子倒是考虑的挺周全。”叶伯伯一笑说道：“好了，小刘，正事儿也谈完了，陪我这老头子下盘棋吧！”说着，就从书架上把围棋取了下来，把棋盘在茶几上铺开，对我说道：“小刘，这回咱俩谁也别让着谁，杀个痛快！”
    谁也别让着谁？不
    上次他表现出的实力明显弱于我，还让我杀个痛快？也是长辈，这不是难为我吗！
    叶伯伯见我面露难色，猜出了我心中所想，说道：“上次那盘棋下的纯属失误，让赵老给搅和乱乎了，所以你一上来就改变了棋风，我自然而然就输了！”
    “那好吧，既然叶伯伯有此雅兴，晚辈自当奉陪！”我说道。
    和上次一样，我执黑子。围棋这个东西先手后手的差距很大，如果两个水平差不多的人，谁先执子谁的获胜机率就比较大。
    “小刘，你先吧！”叶伯伯谦让的说道。不过我从他眼中明显的看出一丝焦急与不舍。
    “叶伯伯，您是长辈，还是您先吧！”我说道。看他这个样子，我不如做一个顺水人情。
    “好，那我就不客气了！”叶伯伯听我如此说，欣然接受。
    我看他的样子，好像期盼已久一样。这个老头，一点儿也不知道谦让呢。
    这盘围棋杀的异常的火热，五个小时以后，整盘棋上已经没有可以放子的地方了。不过结果依然是以和棋告终。这次由于从一开始就掌握在我的手里，所以我隐藏的也比较聪明，这盘棋下的也很自然。一点也不做作，就像浑然天成一样。不过即使这样，还是引起了叶伯伯的怀疑。
    “小刘，几个月未见，手法高明了许多吗！如果不是我事先就清楚你的实力，我都要以为这世界上真有这么巧合的事情了！”叶伯伯凝视着棋盘说道。
    “哪里！是叶伯伯的实力提高了！晚辈这盘棋下的是异常吃力啊！”我假装由衷地说道。
    “行了，小刘，你就别骗我这个老头子了！你这种实力我看八成连国际大师都不及了！算棋竟然算得这么准，我真怀疑你的脑子是不是电脑。”叶伯伯指了指我的头说道。
    “其实最好使的还是人的大脑！那些电脑再厉害，还不是人造出来的！”我叹了一口气说道。
    叶伯伯听后眼睛一亮，佩服的说道：“小刘，我还是第一次听见这种观点，不过我觉得很有道理！”
    “好了，老头子，都已经三点多了，你不吃饭人家小刘还得吃呢！从十二点开始就叫你们吃饭，饭菜都热了三次了！”叶母瞪着眼睛站在门口说道：“小刘正是长身体的时候，你这把老骨头了少吃一顿没事儿，小刘要万一有个三长两短的，潇潇不得把你这老骨头给拆了啊！”
    三长两短？这也太夸张了吧！再说我吃不吃饭和叶潇潇有什么关系？汗！该不会是又开始联想了吧！
    “吃饭，吃饭！这就去！”叶伯伯笑呵呵的说道：“怎么，潇潇有意见了？”
    “潇潇倒是没说什么，不过自己一个人跑回房间发愣去了，我猜这小妮子肯定想心上人了！”叶母说道。
    “那就让小刘去看看她！”叶伯伯暧昧的看着我说道。
    这二老一唱一和的，当我是空气人啊？我实在是无奈了，还没见过这么大言不惭地父母。
    “那个，我确实有些饿了……”我岔开话题说道。
    “那就快吃饭吧！老叶，你去把潇潇喊出来，我领小刘到饭厅去！”叶母说道。
    来到饭厅我才发现，这顿午饭准备的还不是一般的丰盛，鸡鸭鱼肉样样俱全，竟然还摆了两瓶威士忌！我前世虽然酒量无敌，但是那是相对于啤酒和传统白干而言，这洋酒喝不了几杯就得晕菜。
    “小刘啊，看看伯母做的菜合不合你的胃口！”叶母问道。
    我看这满桌子垂涎欲滴的饭菜说道：“伯母的厨艺真是一流，看着就有食欲！闻起来就直流口水，丝毫不比那些五星级的大酒店做出来的差！叶伯伯可真是有口福啊！”
    “呵呵！老叶也是这么说的！你爱吃就太好了，不过你以后也能享受到你叶伯伯的这种待遇阿！”叶母笑呵呵的说道。
    “此话怎讲？”我奇怪地问道。
    “伯母告诉你一个秘密哦！”说着，叶母对我眨了眨眼睛诡异的说道：“潇潇可是得到了伯母我的真传哦！而且青出于蓝胜于蓝！”
    啥？叶潇潇得到了她的真传？这个跟我有什么关系？等等，难道她在暗示我叶潇潇以后……
    ……
    叶潇潇马上就要被XXOO了。。。。什么情况下呢？





    第二卷超级异能 第174章【酒后乱性】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:29 本章字数:3500

        
    “小刘啊！叶伯伯的面子你还不给？”叶伯伯举着酒杯对我说道。
    “叶伯伯……我真的不能再喝了……”我醉眼惺忪的说道。我已经在叶伯伯的强行劝说下了，喝了五六杯威士忌，再喝下去恐怕就要倒在这里了。
    “小刘啊，男子汉大丈夫，没有酒量怎么行，来，咱俩再干一杯！”叶伯伯丝毫没有要放过我的意思。
    我无奈的端起酒杯，什么叫没有酒量啊，要是喝啤酒或者是白酒，我敢说在这松江市都没几个是我对手的，可是这洋酒，让我天生就有一种恐惧感。我上辈子嗝屁就是因为多喝了两杯威士忌。
    我刚把杯子放下，叶伯母（叶母）又拿起酒瓶给我满上，然后对叶潇潇说道：“潇潇，你和小刘喝一杯！”
    “妈……我都喝了……很多了，不能……喝了……”叶潇潇也在叶伯母的强行劝说下，喝了两杯。叶潇潇本来就不胜酒力，两杯威士忌下肚以后，已经开始神志不清了。
    ……
    不知道又过了多少时候，我迷迷糊糊带着最后一丝清醒的意识，我感觉到有人把我扶到了床上，随后我就失去了知觉。
    又不知过了多久，我感觉到一阵口干舌燥，头痛欲裂。每个喝多过的人都知道，这是醒酒以后留下来的后遗症。虽然我的神志还没有完全的清醒，但是身边的感觉却异常清晰。一个柔软滑腻的物体就躺在我的身边，那是一具女人的身体。我根本没有来得及多想，潜意识里已经把面前的人当成了赵颜妍，双手已经不自觉的爬上了双峰。那鼓胀坚挺的感觉让我不禁一愣，这绝对不是赵颜妍的，小丫头还没有这么大，到好像是陈薇儿。
    不过我根本就管不了那么多了，喝完酒之后，男人的性欲都会异常的强烈。我很自然的起身，压在了那温暖的娇躯上。用力一挺，进入了她的身体。不过与平常不同的是，今天进入的时候异常费力，还有些紧。不过我也没在意，因为这一次没有任何的前戏，费力一些也是正常的。
    身下的美人明显浑身一颤，口中发出了一声“啊”的呻吟声，似乎痛苦万分。
    不过我现在根本就不会去思考其它的事情，那火一样的欲望已经占据了我的全身，让我情不自禁的来回动了起来……
    清晨，阳光明媚。
    熟睡中的我被一声撕心裂肺的喊叫声惊醒，紧接着是一阵沉默。我恍恍惚惚的挣开眼睛，不禁一愣。叶潇潇正赤裸着身子，呆呆的坐在我的旁边，直勾勾的盯着床单上那一朵红色鲜艳的梅花……
    一个骇然的想法在我脑海里划过，我把叶潇潇给叉叉圈圈了！我的脑袋不禁轰的一下子，妈的，这难道就是传说中的酒后乱性吗？他***，我乱谁不好，竟然把自己的老师给干了！
    虽然我承认我并不是什么正人君子，也对叶潇潇产生过非分之想，可是像这样一点前兆都没有的就叉圈了我还是有些愕然！就像我曾经说过的，我很色，但是也有原则。我不想和没有感情基础的女人发生关系！
    叶潇潇傻呆呆的坐在那儿，丝毫没注意到我正色迷迷的盯着她胸前的波涛。我不得不承认，叶潇潇是我见过的所有女孩子中身材最好的，前突后翘，身上一点儿多余的赘肉都没有。刚开学的时候，我也曾幻想过和叶潇潇发生点儿什么，但是真的发生了，事情可就没那么容易处理了！
    叶潇潇此刻脑海里是一片混乱，醒来的时候发现自己浑身赤裸，下身有一种被撕裂的感觉。而自己的身旁，正躺着一个同样赤身裸体的男人！虽然叶潇潇对男女之事没有什么经历，但是如此明显的事实，傻子都知道是怎么回事儿了！
    当她看到自己红肿的下体，和床单上那点点猩红，终于忍不住大叫了起来。自己被自己的学生给强奸了！叶潇潇的第一个念头就是报警，但是很快就打消了这个念头。两个人都喝了酒，谁对谁错不是三言两语能说得清楚的，再说了，自己一个大姑娘，这种事儿传出去对自己的名声也有影响。最终要的是，自己为什么会和他睡在一张床上，而且还都脱光了衣服！这也是最大的疑点，但是一想到昨天自己父母那暧昧的眼神，叶潇潇什么都明白了！自己和刘磊其实都是受害者
    知情的情况下跳进了自己父母设下的全套！
    想到这些，叶潇潇反而镇定了下来！发生了就发生了，其实也没有什么大不了的。自己恨刘磊吗？好像一点儿也不。恨自己的父母？叶潇潇摇了摇头，心中竟然有一丝窃喜。至于为什么窃喜，叶潇潇也说不清楚。难道自己喜欢刘磊？可是他是自己的学生啊！年龄的差距也太大了！
    “你怎么了？没事儿吧？”我看着像石雕一样坐在那儿的叶潇潇，小心的问道。这丫头该不是受刺激过度，傻掉了吧！
    “你醒了？”叶潇潇转过身，声音平静地问道。和刚才判若两人。
    “醒了……那个……你没问题吧。”我看到如此平静的叶潇潇，反而有点儿不自然了。如果她和我大吵大闹一番，甚至揍我一顿我都可以理解，但是她现在这样，让我觉得很害怕。谁知道平静的背后是什么呢？
    “有没有事儿你不会自己看吗？”叶潇潇指着被处子血染红的床单说道。
    “这个……你也知道哈，咱俩都喝醉了，我不是故意的。那个我以为你是赵颜妍……”我尴尬的说道。
    “啪！”叶潇潇突然之间甩给我一个巴掌，怒道：“刘磊，你***还是个男人吗！你都已经把我给干了，还说这些话有用吗！”
    我一下子愣在了那里！这还是叶潇潇吗？这么粗暴的话都能说出口来。
    “我……我会负责的！”我抬起头对叶潇潇说道。
    “你负责？怎么负责？把赵颜妍扔了然后娶我？”叶潇潇瞪了我一眼说道。
    “我……”我一时语塞。要是再让她知道还有一个陈薇儿不知道她会做何感想。
    “你什么你？没话说了吧！”叶潇潇冷哼道。
    “如果你愿意，我一辈子都会对你好的。”我深吸了一口气说道。
    “我愿意？那赵颜妍怎么办？你不要避重就轻，我现在问你的是赵颜妍怎么办！”叶潇潇依然面无表情。
    “什么怎么办！该怎么办就怎么办！”我一横心，有些不耐烦地说道。不就是把她给叉圈了吗！妈的，这么多事儿，大不了告老子强奸，老子蹲监狱去！
    “什么叫该怎么办就怎么办？那你的意思是我被你干了就得自认倒霉了呗！”叶潇潇听到我的话后，再也控制不住自己的感情，大哭了起来。
    我看着刚才还好好的，转眼间就刮风下雨的叶潇潇有些不知所措。这才意识到自己刚刚有些过火了！人家一个冰清玉洁的小姑娘就被我这么不明不白的给干了，换谁谁都觉得委屈，我还对她大吼大叫，她能不哭吗！
    “潇潇，好潇潇，乖潇潇，别哭了行不行，有事儿咱俩一起商量，你先别哭了！”我赶紧好言相劝道。
    叶潇潇斯毫不理会我，继续呜呜呜的哭个不停。
    “我的小姑奶奶，你怎么才能不哭啊！”我无奈的叹道：“我错了，我有罪还不行吗？我求你先别哭了！”
    叶潇潇依然不理会我。
    “我要是蹲监狱你能开心的话那我现在就自首吧！”说着，我就从放在凳子上的外衣兜里掏出了手机，打了一个110
    “喂。是公安局吗？”电话接通后我说道：“我要自首……我强……”
    话刚说到一半儿，电话就被叶潇潇一把抢了过去给掐断了。怒目圆睁的对我吼道：“刘磊，你他妈虎啊你！”
    “要是我被抓进监狱你能开心的话，那我宁愿让警察把我给抓了！”我说道。看着眼前的美女，美丽的脸庞上还有几颗晶莹的泪珠，我的心里一阵酸涩。这一切的一切全都是我造成的！如果不是我莫名其妙的重生，莫名其妙的出现，叶潇潇现在也许还是那个快乐的小女人。
    “你被抓了我咋办！你脑袋被驴给踢了吧！看你平时挺精明的，怎么能干出这么傻的事儿来！”叶潇潇噘着小嘴气道。
    “那你……”我喜道。既然叶潇潇这么说，那就代表她的心里已经原谅我了！
    “刘磊……”叶潇潇顿了一下，咬着嘴唇小声说道：“我好像喜欢上你了。”
    虽然那声音小的像蚊子一样，但是还是清晰的传入我的耳中。





    第二卷超级异能 第175章【什么都没发生过】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:29 本章字数:3666

        
    我顿时愣在当场。这生活真是乱了套了！
    “刘磊，我好像真的喜欢上你了。”叶潇潇歪着脑袋轻声说道：“虽然这听起来好像很荒谬，但我也搞不清楚我现在的心情。很乱！我听见你提起赵颜妍就莫名其妙的生气，你一定觉得我刚才是个野蛮的女孩儿是吧……其实我平时不讲粗话的……刚才一激动……就……”
    叶潇潇没有在说下去，而是红着脸坐在床上。我想她也觉得我们两人的关系很尴尬吧！其实师生恋倒也没什么，在未来的几年中就会成为车会上一个普遍的现象，但是在九十年代，似乎还是个很讳忌的话题。虽然不存在什么道德伦理的问题，但是还是很另类的。
    我见叶潇潇软了下来，还有点儿真不知道怎么办。确实如她所说，我不可能把赵颜妍扔了。但是难道让我把她给扔了？好像也不太可能。既然成为了我的女人，我肯定要对她负责。只是我和她目前的关系，让我们二人彼此都很尴尬。但最主要的却不是这些，而是我还有其他的老婆！不知道叶潇潇是否能忍受得了，与她们和平共处。想到这里，我一咬牙，有些事情还是提前都说明白比较好。如果叶潇潇真的接受不了，那我也没有其他的办法了。于是我说道：“潇潇，既然有些事情已经成为事实，那么我就有责任告诉你我的一些事情！我和赵颜妍之间的感情之深不是你能想象的到的，其中的曲折我想用惊天地、泣鬼神来形容丝毫不为过。所以我也不可能把她给扔了！换一种角度来考虑，如果我真把她扔了，娶了你，保不准哪天又冒出来一个莫名女的，我也同样能因为她把你给扔了。你能明白我的意思吗？”
    叶潇潇听后什么也没说，表情有些不自然，但很快就恢复了正常，幽幽地说道：“傻瓜，我逗你玩的！我怎么可能喜欢上一个比我小好几岁的小男生呢！你以为你是谁啊，就算你夺走了我的第一次，那能怎么样？这都什么年代了，别以为我被你干了就得成为你的女人，做梦吧你！哼，我要不是看你年纪还小，成绩又好，怕耽误了你的前途，我早就报警让警察抓你进监狱了，我还留着你啊！”
    虽然叶潇潇说的声色俱厉，但是那幽怨的表情却彻底出卖了她。人见尤怜。
    “潇潇，你听我把话说完！”我强忍着内心的澎湃说道：“我不能扔掉赵颜妍，同样我也不会把你扔掉！你是我刘磊的女人，一辈子都是！我不允许我的女人受委屈！”
    叶潇潇就像溺水的人抓住了一根救命的稻草一样，眼睛一亮，随即又黯淡了下来。眼中的泪水止不住地流了下来，哽咽着说道：“那我算什么？情人？小老婆？还是二奶？”
    “如果你愿意你也是我的老婆，我会像对赵颜妍一样对你的。”我不带有丝毫犹豫的说道。
    “哈哈。你为你是谁？阿拉伯土皇帝还是印地安酋长？娶两个老婆？”叶潇潇不屑的说道。
    “其实……事实上你是第三个……”我汗颜道。
    “什么？！第三个？”叶潇潇惊骇的说道：“你除了赵颜妍之外还有其他的女人？”
    “事实上大概是这样的。我还有一位女朋友，也是咱们学校的。高三一班的，叫陈薇儿。”我解释道。
    “陈薇儿？”叶潇潇一愣说道：“你说的是高三年级的全学年第一的那个那孩子？”
    “是啊，不然还有谁。”我说道。
    “那个女孩子很文静的，怎么会……你是不是欺骗她了？”叶潇潇皱眉道。
    “没有。事实上赵颜妍也知道，而且两人的关系非常好，就像姐妹一样。”我干笑着说道。
    “……”叶潇潇张大了嘴巴半天没说话，过了一会儿才道：“刘磊，你不会是蒙我吧，现代版的娥皇女英？”
    “大概没有。所以我想你也能融入到这个集体中去。”我继续说道。
    叶潇潇猛然摇了摇头，用手擦干了自己脸上的泪水道：“不可能，这太荒谬了！我……我想我接受不了。”
    我看着满脸泪痕的叶潇潇，有种说不出的哀伤。有些心酸，有些爱怜。
    “就当什么事情都没发生过吧，我们之间根本不可能的。你也不用愧疚，发生了这种事情，都不是咱俩所愿望的。过了
    我还是我，你还是你。”叶潇潇痛苦的一笑说道。
    “可……”我还想说什么，叶潇潇就打断了我道：“不要说了，把它当作一次美好的回忆也未尝不可。你走吧……”
    我叹了口气，我还能说什么呢。起身穿好衣服，打开了房门，出了去，又小心的关上了。
    叶潇潇看着那远去的背影，心中所有的感情在一瞬间全部宣泄出来，一头埋进自己的被子里面，眼泪流水一般的落了下来。
    真的能当什么事情都没发生过吗？恐怕不能。
    自己昨天还是个小女孩，一夜之间就变成了女人。保存了二十三年的贞操一觉醒来之后就没有了。自己恨他吗？显然不恨，要不早就报警了。
    叶潇潇怎么也没想到自己的第一次会在这样一种情况下失去，她不是没有幻想过第一次的情景，鲜花，美酒，烛光晚餐。叶潇潇并非十分保守的女人，没有想过要把第一次留到新婚之夜，但至少也要献给能和自己厮守一生的男人。没想到第一次就这么莫名其妙的没了，连什么感觉都不知道。如果早知道会发生这些，叶潇潇宁愿昨天晚上自己是清醒的。但是如果自己真的是清醒的，自己还会让这个混蛋夺去自己的贞操吗？叶潇潇不知道。
    ……
    我面无表情的走出叶潇潇的房门，发现叶伯伯和叶伯母早就醒了，正坐在客厅里看着电视。见我出来，叶伯母表情尴尬的说道：“小刘，你醒了？”
    “嗯。伯父、伯母，如果没什么事儿那我就先回去了！”我不想再在这个尴尬的地方久留，如果一会儿叶潇潇出来，我还真不知道该如何去面对她。
    “再坐一会儿吧，一起吃了早饭再走！”叶伯伯说道。
    “还是不打扰了，昨天一夜没回家，家里人该担心了！”我很难看的笑了笑。这种情况下，我跟本就笑不出来。
    “那……好吧，我送送你。”叶伯母说道。
    ……
    “咱们女儿怎么还不起来啊？”叶伯伯担心的说道。
    “不知道啊，可能是昨天喝多了吧！”叶伯母说道。
    “你说你出的这个馊主意，小刘生气了吧！”叶伯伯不高兴地说道。
    “我不是想让他有一种已成事实的感觉嘛！谁知道他这么早就起床了！”叶伯母说道。
    “你说咱们女儿不会真和他那样了吧？”叶伯伯担心地问道。毕竟两个年轻人什么都没穿在一起睡了一宿。
    “应该不会！你放心吧！小刘才多大，再说了，咱们女儿要是被她那样了，早就冲出来大喊大叫了，还能安心睡觉？”叶伯母说道。
    “要是她还没睡醒呢？”叶伯伯继续担心的说道。
    “女人第一次之后醒的很早的，根本就睡不踏实。我是女人，我心中有数！”叶伯母自信的说道。
    叶伯伯听后无奈的摇了摇头道：“没发生什么最好，不然你让潇潇怎么处理它们之间的关系啊！她可是小刘的班主任啊！”
    “班主任怎么了，当年你还是我们班讲师呢！”叶伯母瞪了一眼叶伯伯说道。
    “那怎么能一样！希望潇潇不要责怪咱们做父母的，都这么大了还没个男朋友，能不着急么！”叶伯伯叹了一口气说道。
    ……
    春天的早晨，气温异常的凉，冷风吹在脸上，让我的头脑立刻清醒了不少。我都干了些什么啊，整个都乱套了！
    打开捷达车门，发动了汽车。经过门口的门卫处时，站岗的小兵还给我敬了个礼。可能把我当成是省里某个领导了吧！
    我的脑子混乱一片，和叶潇潇发生了已有的事实，如果这时候把她给扔了，我做不到。但是事情来得却是太突然了，让我有些措手不及。
    正心烦意乱呢，忽然感觉轰隆一下子，我顶到了一辆车的屁股上。一抬头，发现我不小心竟然闯了一个红灯。
    再一看，T***，一)>了！不过这跑车还真有些眼熟！
    我无奈的摇了摇头，都怪我刚才一时走了神儿。
    推开车门，下了车，看见一个交警正向我的方向跑了过来。
    “怎么回事儿啊！”那个交警牛气的说道。在他看来，这起交通事故明显就是我全责，再加上我撞的还是一辆跑车，所以一上来就开始质问我。这年头，在松江市能开起跑车的，肯定都是些人物！就算这辆捷达不是全责，也要尽量帮助跑车开脱的，更何况这捷达是百分之百的全责！





    第二卷超级异能 第176章【心烦意乱】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:29 本章字数:2323

        
    交警拿出一个本子，正要抄下我的车牌，但是扫了一眼之后，脸都要绿了。松A00077这种车牌可不是随便就能挂上的，那照！
    交警立马换了一副嘴脸，和蔼的对我说道：“不好意思哈，我这也是例行公事啊，请不要介意！”
    交警嘴上如此说，心里却想着怎么替领导开脱一下，把责任分给跑车一部分。但是当他看见跑车的牌照时，差点没晕倒，这跑车上面竟然挂的是军牌！交警心里暗自苦叫，自己怎么这么倒霉呢，碰上这么一档子事儿！这两方面的人马都不是自己能招惹的起的，万一处理不好，反而惹得自己一身不是！
    “咦？刘磊，怎么是你？”从跑车上下来一个年轻的女子，正要发怒，但是见到我后，不禁一愣。
    “！”我一下子就认出来了，这女孩子正是吴胖子的姐姐吴！
    “你是不是看我的车不顺眼啊，这都第二次了！”吴故意板着个脸说道。但是任谁都会看出，这丫头满脸的笑意。
    “哈，两位认识啊，那你们就私了吧，我先走了啊。”交警一看两人认识，立刻像见到救星一样，飞一样的跑开了。
    “上次是你违章好不好，小姐。”我摊开双手说道。
    “那你这次就报复我？”吴白了我一眼说道。
    “拜托！我根本就不知道是你地车！对了。你这车怎么变成蓝色的了？还有，你怎么把牌子也给换了？”我指着那辆兰博基尼奇怪的说到。
    “唉！别提了！我上次差点让人给打劫了！”吴叹了口气说道：“就你出的什么破主意，给我的车上挂了一个吉祥号的车牌子！别人还以为我是个富婆呢，结果叫几个匪徒给盯上了，有一天在小路上劫我！之后我就吴天要了副军牌子挂上了，看这回谁还敢劫我！”
    “那和这车的颜色有什么关系？难道重新喷漆人家就不知道你这是跑车了？”我莫名其妙的说道。
    “你以为我愿意啊！我地车都让那帮人给弄花了！所以才花高价去喷了一次漆，本来还想喷原来的那个颜色，但是一想到同样是花钱。还不如改一个眼色！”吴心疼的说道。
    “然后呢？他们得逞了么？”我继续问道。这个吴还真是傻的可爱，这么名贵的车，就这么随便换了个眼色！
    “得逞？就凭他们？敢抢劫我，那是不想活了！那些人全让我打成生活不能自理了，估计现在还在医院里躺着呢！”吴得意的说道。
    我汗！这丫头还不是一般地野蛮啊，怪不得吴胖子对她闻风丧胆！
    吴看我如此的表情。突然意识到了什么。立刻换了一副乖巧的样子，柔柔的说道：“我……我平时都很温柔的，只是那天太生气了……”
    虽然我在感情方面非常迟钝，但是就算我再傻，我也能猜到这丫头对我有意思，但是我对她总是不太感冒！要说漂亮，吴的确很漂亮，但是我却没有那种和她继续发展的欲望。
    “哦，是这样啊！看来我又得破费了！”我说完这话，真想抽自己一下子。这不明摆着给吴机会吗！我想他这回肯定不能放过的！
    果然，吴听后立刻说道：“是啊。过几天你一定要再赔我一辆新车！”
    我日！莫名其妙的把叶潇潇给干了，我的感情生活已经够乱乎地了。要是再搅和进来一个吴，那还让不让我活了！
    “呃……你的车貌似也没什么吧，跑车都结实地很，你看我的车才比较惨重！”我指了指稍微有点儿掉漆地兰博基尼和保险杠子已经被撞掉的捷达说道。
    “不管！你已经答应我了，你是不是讨厌我啊？”吴不高兴地说道。
    晕，又来这招儿！我不过我现在正为叶潇潇的事情烦心呢，根本没空哄这个小公主，于是从口袋里掏出支票本。签了三百万的支票递给吴说道：“那好吧，我把钱给你。你自己再去买一辆吧！好了，就先这样吧，我还有事儿，改天见啊！”
    说完，我就挥了挥手，钻进了捷达车里，倒车，打舵，踩油门，离开。
    吴咬牙切齿的看着手中的支票，愤恨的说道：“我就这么令你讨厌吗！哼，我早晚会让你喜欢上我的！”说完，就把手中地支票撕了个粉碎，抛在了空中。转身上了兰博基尼，一脚油门下去，把车开得飞快，就像火箭发射一样。
    只剩下不远处那个交警，莫名其妙的看着这两个先后离去地人和车，摇了摇头道：“真搞不懂这些上流社会的人，人家把她车撞了，她反而满脸微笑，人家赔了她钱，她反而生那么大的气！”
    远处的我，在倒车镜中把吴的举动看得一清二楚。我是不是有点儿过分了？我心中一叹，自从我重生以来，莫名其妙的桃花运不断。先是赵颜妍，然后是夏，接着是陈薇儿，许芸，现在又来了一个吴！也许，我这么做才是真正的对她好吧！吴根本不属于我这个***里的人，她也不了解我的生活，她这种性格势必不会容忍我妻妾成群。所以这种不必要的麻烦，以后还是少点儿招惹为妙。
    至于我的捷达车，已经让我给撞得惨不忍睹了。看来也该到了换车的时候了。做人有时候还是要强势一点儿，不然人家还以为你是怂包，什么牛鬼蛇神地痞流氓都能欺负到你的头上来！
    遭烂的心情，让我有一种想要发泄的冲动，不知不觉间，把车停在了一间酒吧的门口。
    说实话，我以前很少来酒吧这个地方，这里面的人鱼龙混杂，很多都是出来混的人，是非很多。不过我却并不怕什么，先不说我那身功夫，最主要的是，这附近的场子，都是郭庆在罩着！





    第二卷超级异能 第177章【酒吧见闻】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:30 本章字数:5945

        
    “先生，喝点儿什么？”待者递给了我一份MENU，
    “来瓶老白干。”我看都没看那份单子，随口说道。
    待者一脸古怪的看着我，酒吧里面是没有白干的！而能点出这样东西的人只有两种人，一种是这个人第一次来酒吧，另一种就是，这个人是存心来找碴的。当然不排除这个人是个神经病。
    “先生，我们酒吧里没有白干，您可以试试威士忌或者啤酒……”出于职业原因，待者依然耐心微笑的解释道。
    “没有你就不会去买吗？”我随手掏出几张百元大钞扔在桌子上。
    待者没有接，而是拿起对讲机对着里面说了几句：“小马哥，你来一下八号台，出了点儿事儿。”
    小马哥？那不是香港电影里面《英雄本色》里面的人物吗？我正诧异这个“小马哥”到底是什么人的时候，就见到一个穿着黑西服，围着白围脖，嘴里面还叼着个牙签的年轻人快步走了过来。和电影里的小马哥倒是真有几分神似，只不过这个人长的实在是有点儿对不起社会了，满脸的大坑，长得实在是太经典了。
    小马哥走到我的桌前，对待者问道：“怎么回事儿，出什么事儿了？”
    “这个人要喝白干！”待者说道。
    “你解释过了？”小马哥皱着眉头问道。
    “解释过了，可是他还掏钱让我去买。”
    小马哥听后脸立刻阴了下来，一屁股坐在了我的对面，皮笑肉不笑地说道：“这位兄弟，你是第一次来这里玩吧？酒吧有酒吧的规矩，酒吧里是不卖白酒的。”
    “怎么？嫌钱不够吗？”说完我又掏出了几百块钱扔在了桌子上。
    “有钱就了不起吗？老子告诉你，别他妈敬酒不吃吃罚酒！来这里玩的人都知道我们兰生西酒吧的规矩！我看你是这里闹事儿的吧？”小马哥一拍桌子，大声地说道。
    “你以为我要是来闹事儿的，你还能坐在这里和我说话吗？”我冷冷的说道。
    “妈的，你找死吧！信不信老子让你横着出去？”小马哥站了起来，指着我喊道：“来人啊，给我把这个人整出去！”
    “小马哥，怎么回事儿？是他吗？敢在这里闹事儿，想阎王爷了吧！”小马哥一叫唤，呼呼啦啦的围上来三四个人，都染着头发，一看就是社会上的流氓。
    “你们老大是谁？”我冷冷的扫视了一圈这几个人，都属于外表花哨战斗力低下的人，肯本就不值得我动手。这帮人吓唬平民百姓还行，一遇到有两下子的，恐怕连十招都过不了。
    “我们老大？操，你他妈瞎了还是聋了，我们老大当然是小马哥了！”一个黄头发的小流氓指着我嚣张地说道。
    “等等！”小马哥一挥手，走了过来，对我说道：“兄弟也是道上的？我们是跟着德哥混的！”
    黑道上也有黑道的规矩，一般打架之前都回自报家门，免得大水冲了龙王庙，自己人打了自己人。
    “德哥？”我一愣，怎么又冒出来一个德哥了？他们的老大不是郭庆吗？我转念一想继续问道：“你们德哥的老大是谁？”
    “妈的，你小子耍我是不是？这一片都归我们德哥罩，有屁就快放，我们德哥的老大你还不配问起！”小马哥怒道，以为我在胡诌八扯。
    “哼，没见过你们这么没大脑的，我最后问你一遍，你们德哥的老大是谁？如果你自己没说清楚，出现什么后果自己负责！”我冷言说道。之所以我问的这么详细，一方面是怕打了郭庆的手下，最主要的是，我干脆就不屑与这群战斗力低下的人动手。
    “那我也不妨告诉你！我们德哥的老大是三哥！在松江市的黑道上响当当的人物！”小马哥强忍着怒意说道。
    “三哥？怎么是三哥呢？”我一阵奇怪，难道又出现其他的帮派了？怎么这个小马哥提的人我一个都不认识呢？
    “你认识三哥？”小马哥见我表情奇怪，连忙问道。
    “不认识。”我实话实说道。
    “草！你是不是想死啊！竟敢耍老子玩？兄弟们，给我上，让这小子横着出去……不，躺着出去！”小马哥气急败坏的说道。
    既然确定了这帮家伙不是郭庆的人，那就别怪我不客气了！就算这帮家伙是郭庆的人，我都要出手替他管教一下了！没大脑吗？敢来这种地方嚣张的人肯定都不是一般的人，万一得罪了一个大人物，那可就吃不了兜着走，弄不好整个帮派都得完蛋！
    我站起身来，还没等他反应过来，就不由分说地一巴掌甩在了小马哥的脸上！
    “啊……！”
    小马哥发出了杀猪一样的嚎叫声，整个半边脸就像发好的馒头一样瞬间肿了起来，嘴角处还带着血丝，用手捂住了下巴，突出两颗带血的牙齿来。
    看来我这一下子打得着实不轻
    这家伙半个月不能吃东西了！其实我也没怎么用力，了，估计这家伙的脑袋瓜子就直接像橄榄球一样飞出去了。
    “妈的，你敢动手？！”小马哥差点让我给打傻了！他没想到这人竟然敢在他的地盘上说动手就动手，而且一点儿前兆都没有！直到半边脸上火辣辣的疼痛感刺激着他，他才反应过来，一手捂着被打肿的脸，一手指着我叫道：“还愣着干啥啊，冲上去硝他啊！”
    旁边的几个小流氓刚才都被我的举动给弄愣了，一脸不可思议的表情！来场子里闹事儿的他们不是没见过，不但见过，而且见过很多！但是像这个人这样一个人自己单枪匹马就敢来闹事儿，而且还敢先动手打人的人他们还是头一回见到！难道这个人吃了熊心豹子胆了吗？他不知道来这里闹事儿后果很严重吗？这时候听见小马哥呼喊，才缓过神来，发现自己的老大被打了，都纷纷冲了过来。
    这群小流氓平时也都是打架斗狠的主儿，根本没把我放在眼里！把小马哥被我扇了一个嘴巴子当成了纯属意外！黄毛顺手抄起不远处的一个红酒瓶子，冲着我就走了过来。
    “敢偷袭我们老大，我今天把你打成植物人！”黄毛叫嚣着冲了过来。
    我站在那里根本没有任何的闪躲，就凭他这种速度想打中我简直是做梦！当黄毛欺到我身边的时候，我直接伸出手来一把抢过他手中的红酒瓶子，再来一个正踢，黄毛就飞了出去，脑袋撞在了附近的一张桌子上，哗哗的流起血来。双眼一番白，立刻晕死了过去。
    刚解决掉黄毛，另一个身材比较彪悍的光头就抡着凳子向我砸了过来，我轻巧的一闪，躲过了他的一击，趁他还没来得及收手的时候，一拳砸在了他的小腹处。只听“呕呕”的一声惨叫，光头就扔掉凳子，双手捂住小腹蹲在了地上，满头豆大的汗珠哗哗的落了下来。估计这个人的五脏六腑都被我移了个位！
    旁边剩下的两个小流氓见我出手这么凶狠，瞬间就解决了两人，不禁一愣！但是这群货这种场面也见得多了，丝毫没有畏缩的意思，不知道从哪儿抄出了两条铁棍叫骂着向我逼了过来。直接拿着铁棍往我的脑袋上招呼！
    妈的，这帮人要杀人啊！这要砸在普通人的脑袋上还不立刻就脑浆迸裂？打架可以，但是也不能下死手啊！我立刻气就不打一处来，大吼一声冲了过去，双手伸出，一手一个抓起了两人砸过来的铁棍，一用力直接就把两人给抡了起来，只见两人的身体一左一右成左右半圆状在分别飞了起来，“轰”的一声撞在了一起。
    只听见“哇哇”两声怪叫，声音刚发出了一半，就没有了声音，显是已经昏死了过去。当我把二人扔下去时，两人的身躯就像两摊烂泥一样软在了一旁！
    小马哥惊骇的看着我，指着我大叫道：“你等着！你等着！有种就别走啊，老子今天废了你！”
    说完，就快步跑了出去。
    我一笑，也没当回事儿，这是小流氓打架打输了的时候惯用的伎俩，跑的时候为了充面子扔出几句狠话来，根本做不得真的。
    “服务员！”我对着傻站在边上神情恍惚的待者叫道。
    “啊！”待者一愣，吓了一跳，赶紧屁颠屁颠的跑了过来，低声下气的说道：“请问先生需要点儿什么？”
    “来一斤老白干，不知道有没有？”我很随意的问道。
    “有！有！我马上就去买，先生您稍等一会儿！”目睹了刚才全部血腥过程的待者此时还哪敢说个不字！胆子都要吓破了，连忙快步跑了出去。
    “兄弟，你的伸手不错啊！”一个黑西服的中年男人走到了我面前，微笑着对我说道。
    “一般吧！”我淡淡地说道。所谓伸手不打笑脸人，此人对我彬彬有礼，我心中的火也消了不少。
    “不介意我坐下聊会儿吧？”黑西服举起了手中的酒杯对我说道。
    “请便！”我伸出手来做了一个请的姿势。
    “不知道这位兄弟在哪里高就啊？”黑西服坐下后，又倒了一辈红酒递给我。
    “无业游民。”我笑了笑说道。
    “无业游民？兄弟不会是在慌点我吧？”黑西服故作惊讶的张大了嘴巴说道。
    “很奇怪吗？市场竞争这么激烈找个工作很不容易的！”我摇了摇头，调侃道。在这种地方，很少有人讲真话，几个互不相识的人可以成为知心好友，但是出了酒吧，彼此又形同陌路。
    “以兄弟的身手，还找不到一份称心如意的工作？”黑西服继续问道。
    “你是说让我去当保安？”我奇怪的问道，这人不会是想让我当他的贴身保镖吧！看他行为举止也算是个上层社会的人物了！
    “保安？呵呵，兄弟你猜对了，就是保安！但是我所说的保安和酒店停车场门口那种保安是两个概念
    西服缓缓地说道：“我所说的保安，在某种意义上来镖！私人保镖知道吗？”
    我汗！这家伙果然想请保镖！不过我也没什么事儿，就继续跟他逗着玩儿，于是说道：“就是电影里面经常看到的那种是吗？”
    “兄弟果然聪明！”说着，黑西服从口袋里掏出一张名片递给我说道：“鄙人姓陈，这是我的名片。如果兄弟肯来我们公司上班，月薪至少会上万元！”
    上万元？有没有搞错啊，这年头出去卖一个月都赚不上一万块，他们是什么公司啊！我接过名片一看，上面写道：青龙保安保全公司，业务部主管：陈俊东。
    “青龙保安保全公司？”我沉吟了一下。我翻过名片后面，只见上面的业务介绍上写道：本公司专业提供贴身保镖。
    这个倒是不错，我还正想聘请几名贴身保镖来的！于是我把名片收入了口袋，微笑着对陈俊东点了点头说道：“谢谢您，陈先生，我回去想一想，然后联系您！”
    “好的！那就不打扰了。”黑西服点了点头，起身离开道：“希望能够再次遇见您！”
    “我想很快！”我说道。
    “对了，刚才你惹的那群人都是道上的，你还是尽快离开吧！那个小马哥肯定是回去找救兵去了，趁他们没回来你现在跑没有人敢拦着你。”黑西服忽然想到了什么，回过身说道。
    “不用担心。我没事儿的。”我摇了摇头作了个无所谓的笑容。
    “所谓众拳难敌，你还是小心些吧！你这身功夫，如果真废在这里就可惜了！”黑西服见我不当回事儿，也没再说什么，转身离开了。
    我喝着待者送过来的老白干，悠悠自得的闭目养神。最近发生的这一系列烂事儿实在是太操蛋了！从许芸到叶潇潇再到吴，我头一次发现我是个彻头彻尾的感情白痴！
    正当我思索之时，小马哥那尖锐且凶狠的声音传入了我的耳畔：“三哥，就是这个人，把弟兄几个都给打伤了，你一定要给我们作主啊！”
    “妈的你别吵了，真***没用！真不知道阿德那小兔子崽子怎么收了你这样一个熊包当小弟，真***没出息！”令一个阴沉的声音打断了小马哥，继续说道：“我倒要看看是谁这么大的胆子，赶在我罩的场子里撒野，我非打得他……”
    忽然三哥的声音嘎然而止，取而代之的是一种及其阳光明媚的声音，谄媚的说道：“呀，原来是老祖宗您大驾光临啊！三猴子见过老祖宗！”
    我抬头仔细一看，这个被称作为三个的人竟然是郭庆的手下丁保三！我对他这个“老祖宗”的称呼真有点儿哭笑不得，自从上次被郭庆那几个弱智小弟叫开之后，一传十，十传百，整得郭庆的直系手下都管我这个“老大的老大”叫“老祖宗”了！
    丁保三恭敬的给我鞠了一躬说道：“老祖宗，刚才多有得罪了！”
    “三哥！就是这个逼崽子打了咱们四个兄弟！”小马哥不明就里的指着我叫道。
    “操你妈！”丁保三一个大嘴巴子拍了过去，怒道：“快叫老祖宗！这是郭老大的老大，你他妈想死吧！”
    小马哥刚被我扇了一巴掌，如今又被丁保三扇了另一半脸，整个脑袋左右两边都高高的肿了起来，像个大苹果一样。
    小马哥双手捂着脸，有些不知所措，战战兢兢的对我说道：“老祖宗！”
    “哼！”丁保三冷横一声把小马哥推到一旁说道：“你瞎了眼了吧，这回郭爷怪罪下来，我也报不了你了！”
    小马哥这回才意识到事情的严重性，虽然他不知道面前这个人到底是干啥的，但听三哥的口气，这个人肯定比郭老大还要强势！
    一想到这里，小马哥也顾不得什么面子不面子了，跑过来低声下气的对我说道：“老祖宗，刚才多有得罪，还望多多海涵！小弟我不懂规矩，请老祖宗责罚！”
    “算了，”我挥了挥手说道：“这件事儿就这样吧！三猴子，你也不用通知郭子了。告诉你们的手下，以后做事儿用点儿大脑，动手之前摸清别人的来路！今天碰到的是我，要换个什么强势的公子哥、二世祖，你们死都不知道怎么死的！”
    我的气也消得差不多了，也就没必要逼人太甚。毕竟这群人都是郭庆的手下。
    “谢谢！谢谢老祖宗！”小马哥感恩戴德的说道。既然我答应了这件事儿不告诉郭庆，那就代表我已经原谅他了，他怎么能不高兴呢！





    第二卷超级异能 第178章【青龙保镖公司】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:30 本章字数:3585

        
    第二天一早，我按照名片上的地址驱车来到了那家青龙保安保全公司。这家公司座落在新江市的市郊，人烟稀少，但是却很容易找得到。昨天我回去之后就和赵军生打听了一下，这家公司的知名度还是蛮高的，全国很多知名人士和成功人士的保镖都是从这里聘请的，据说这里面的高级私人保镖很多都是从特种部队退役下来的，拥有很高的洞察力和应变能力。比如前段时间来新江市开演唱会的大明星苏颖姿就是他们的客户之一。
    想到苏颖姿这个小妮子，我不禁邪邪的一笑，明星有时候也有很多不为人知的一面的。
    “先生，您有什么事儿吗？”负责接待的前台小姐微笑的对我说道。
    “恩……你们公司的陈俊东陈主管在吗？”我问道。
    “请问先生您有预约吗？”接待小姐依然微笑着问道。
    “是他让我来找他的，我这里有他的名片。”说着，我把名片递给了接待小姐。
    接待小姐接过名片看了一眼又还给我道：“您稍等，我打电话请示一下陈主管。”说着，就拿起了前台的电话，拨了一个内线的号码。
    “喂……陈主管，我是小张，这里有一位先生拿了您的名片要见您……”说完，接待小姐抬起头了对我说道：“先生您怎么称呼？”
    “你就和他说是昨天在兰生西酒吧里的那个人。”我想了想说道。
    “陈主管，他说他是昨天在兰生西酒吧里的那个人……嗯，好的，我知道了。”接待小姐挂断了电话，对我说道：“先生，陈主管请您过去。陈主管的办公室在二楼，先生请从这里上楼，然后左转第二个房间就是业务部。”
    “好的，我知道了。谢谢你。”我微微一笑说道。
    “不客气。”接待小姐很自然的说道。
    我按照接待小姐所说的位置找到了一扇挂着“业务部经理办公室”牌子的门。我敲了敲门，只听里面说道：“请进。”
    我推开门，就看见了昨天在酒吧里遇见的那个黑西服陈俊东。此刻他正坐在一张老板椅上，悠闲自得的看着报纸，桌上还有一杯正冒着热气的茶水。
    “考虑的怎么样？有没有加入我们公司的意向？”陈俊东放下手中的报纸，对我和蔼的说道。
    “加入你们公司恐怕暂时是不太可能了，我这次来的主要目的是想给我自己挑选几个保镖。”我耸了耸肩，摊开双手说道/。
    “哦？给您自己聘请保镖？”陈俊东一愣，仔细地打量了我半天，旋即就明白了过来，是自己搞错了。这个年轻人身上的穿的衣服虽然都是休闲装，但是一看就是价格不菲的那种品牌货！昨天在酒吧里光线太昏暗了，没有打量仔细，竟然还想拉拢人家进自己的公司！这个年轻人一看就是一位有钱的公子哥，陈俊东不禁为自己说过的话有些汗颜。尴尬的说道：“不好意思，不好意思。我搞错了，竟然把您当成了来找工作的……不过兄弟这可就是你的不地道了，昨天和我说你是无业游民，还说现在工作难找……唉，这不，我都误会了！”
    “没关系。”我一笑，说道：“不过不瞒陈主管，我的确没有工作，我只是个学生而已。”
    陈俊东暗暗心惊，如此看来，这个年轻人家里肯定非富即贵，不然一个学生怎么能来聘请保镖！不过让他感到奇怪的是，以这个年轻人的身手，还用得着再去找保镖吗？于是道出了心中的疑惑：“您还需要聘请保镖吗？以兄弟的身手，恐怕我这个保安公司里都没几个人是你的对手。”
    “呵呵，我能不能打和我找不找保镖是两回事儿！其实我这个人并不喜欢动手打架，只是有些时候被逼无奈，如果有了保镖，有些很多鸡毛蒜皮的小事儿，比如昨天在酒吧里的那件事儿，就用不着我亲自去动手了。”我摇了摇头解释道。
    “哦，原来是这样！”陈俊东恍然大悟道：“了解，了解！”
    陈俊东站起身来，给我搬了一张椅子，然后又用一次性的塑料杯子给我冲了一杯热茶水。
    “兄弟贵姓？”陈俊东打开一个客户的资料登记本，对我问道。
    “我姓……刘，刘磊。”我犹豫了一下说出了自己的真名。这也没有什么好隐瞒的，我对外公开的身份不过就是一个高中学生。
    “原来是刘先生，不知道刘先生想聘请什么样的保镖呢？”陈俊东在本子上边写边问道。
    “你们这里都有什么级别的保镖？”我和了一口热茶水问道。这茶水的味道还真不错，刚才我看
    东的茶柜上放了三盒茶叶，给我沏的是左面最好的极井茶。其他两盒分别是铁观音和杂茶。我想这肯定是陈俊东为了接待不同身份的客户而准备的。我刚才如果说我是来找工作的，他此刻没准儿给我泡的就是杂茶了。
    “我们这里提供的保镖有负责公司治安和私人安全两种，而刘先生您要找的就是负责私人安全的。我们这里的普通保镖基本上都可以满足普通人的人身安全，比如遇到抢劫的或者小流氓什么的，都可以轻松解决。但是如果碰到职业打手或者更狠的角色就无能为力了，这种情况下就需要我们公司的高极私人贴身保镖了，这些保镖都是从特种部队或者地下拳市退役下来的，拥有丰富的格斗和搏击经验，临场随机应变能力也比较强，但这种保镖的佣金也非常高！”陈俊东很职业的解释道。
    “哦？你说的那种高级保镖真的很厉害吗？”我不太相信的问道。因为在那次曙光集团举办的私人酒会上，苏颖姿的那两个保镖简直就是笨蛋！
    “这个自然！不然也对不起他们的价格！我们公司的宗旨就是，让每一个客户觉得物有所值！”陈俊东微笑着说道。
    “陈主管，介绍一下价格吧。”我说道。
    “我们这里最高级的贴身保镖佣金是十万元。级别低一些的从一万元到五万元不等，刘先生，你有什么要求吗？”陈俊东递给我一张类似价格表的简介给我。
    我接过价格表没有看就随手放在了桌上，说道：“只要能在我手下过得了三招的人，我都按照最高佣金支付给他。有多少人要多少人。”
    陈俊东听后一愣，有些不可思议的看着我。在他看来，我虽然功夫不错，但是这个海口夸得也有些太离谱了！就算他再怎么能打，自己公司里的那些高级贴身保镖能接过他三招的肯定也不在少数，没有一百也有八十，难道真像他所说的，有多少人要多少人？那一个月可就是好几百万啊！
    “怎么，陈主管，是对我的生意不感兴趣还是怀疑我的能力？”我看出了陈俊东的心中所想，于是问道。
    “这倒不是，只是刘先生这个要求实在是太怪异了。我们公司优秀的保镖也不在少数，难道……”陈俊东迟疑了一下问道。
    “既然没有什么疑义，我想请陈主管立刻就去安排一下，我说话算话，只要在我手底下走过三招的人我都会高薪聘用！”我毫不置疑的说道。
    “既然刘先生这么坚持，那陈某只好恭敬不如从命了，只是按照我们公司的规矩，是要先预付百分之十的定金的。”陈俊东有些为难的说道。毕竟预付定金这个做法，在很多有钱人看来，是对人的不信任，但是迫于公司的规定，又不得不提出来。
    “没关系。”我摆了摆手说道：“陈主管你也是替公司做事，我了解的！”说完我从口袋里掏出了支票本，签了一张五万块的支票递了过去。
    陈俊东见我拿出支票本，有些愣神儿。这年头还不怎么时兴签支票，小孩儿出门签支票的更是少之又少！陈俊东今天算是见到什么叫年少多金了，本来百分之十的定金人家直接付给你了百分之五十！和这种爽快人打交道，陈俊东也感觉到非常的舒服，不知不觉中，态度友好了许多。
    “请您稍等，我打电话验证一下。”陈俊东说完，两手一摊，露出了一脸无奈的表情说道：“没办法，是公司的规矩。”
    我一笑，表示理解。这也是无可厚非的，陈俊东虽然是这个公司一个部门的主管，权力也不小了，但是毕竟也只是给人家打工的，自己说得不算。而且，人家凭什么会相信我这个只见过两次面的人呢？说实话，陈俊东这个人为人处事的作风我很喜欢，公私分明，不冲动，做起事儿来头头是道，让人挑不出毛病来，绝对是一把生意上的好手！不知道这家保安公司花了多少钱挖到的这个人才，以后有机会把他弄到曙光集团去。我邪恶的想着。
    几分钟过后，陈俊东已经从银行那里确认了支票的真实性，高兴的对我说道：“刘先生，您久等了，我现在就去召集公司里面没有人物的保镖到练武场，接受您的考核！”
    ……





    第二卷超级异能 第179章【切磋与又见苏颖姿】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:30 本章字数:4688

        
    刚开始，陈俊东召集公司里面所有的精锐到训练场上的时候，众人都已为了公司里来了大客户，都很高兴。当陈俊东把我的意思说给他们听时，众人的眼中立刻充满了不屑一顾。在他们看来，我干脆就和弱不经风是划上等号的。连最普通的保安人员都不把我放在眼里，陈俊东就接连喊了好几声，也没有人肯上台与我过招。
    因为这帮人觉得，与我切磋简直就是对他们的侮辱。但是没过一会儿，就有人蠢蠢欲动了，因为我开出的佣金绝对是独一无二绝无仅有的！十万元，那相当于顶级保镖的价格，在场的这些人，没有几个接到过如此高佣金的任务。
    终于有一个小个子按耐不住走到了场地中央，扫视了我一眼对我说道：“切磋可以，但是丑话必须先要说在前面，拳脚无眼，我想知道，一旦我误伤了刘先生怎么办？”
    小个子此言一出，换来了一片哄笑，因为在众多人看来，小个子说的事情很有可能成为事实。
    我淡然一笑，对此并不在意。面无表情地说道：“如果你打伤了我，我一样会付给你十万块，并且不会追究你的责任。”
    “哦？哈哈，那如果打死了呢？”小个子得寸进尺的说道。
    我有些不耐烦了，冷冷地说道：“这很好笑吗？打死我我倒是没什么意见。就是不知道警察会不会放过你！”
    开开玩笑可以，但是过分了就不好了。幸亏我现在脾气好了许多，要换在我刚刚重生那阵儿，这家伙现在已经生活不能自理了。
    小个子本想再嘲笑一番我地自不量力，接过被我一句话噎得面色铁青。二话不说，一爪向我抓来，甚是凌厉。如果换作对付普通人，我想他有可能会得逞。但是在我看来，他这一招可谓是破绽百出，我至少有一百种方式去破解，五十种方法致他于死地！
    我站在那里，干脆躲也不躲，等到小个子的手快要抓在我身上的时候。我猛然伸出右手，一把抓在了小个子的手腕上，用力一捏，只听”喀吧”一声，这小个子的手就被我弄得脱了臼。本来我不打算弄伤他，要怪就怪他自己嘴太臭了，我只不过略微惩戒了一下。
    “啊！”小个子惨叫一声，托着手腕子定在了那里。这一场突如其来的变故，把在场的人都给惊呆了，人们的目光也由原来地不屑变成了惊讶！因为从严格意义上来讲。小个子在我手下根本连一招都没过去，就被我打伤了。
    “让我来试试！”一个身材魁梧的大汉走了出来。从他的身材和个头就可以判断出。这个人绝对是打地下拳市的黑拳出身。相信很多人都看过《阿虎》这部影片，众所周知。地下黑拳市和正规的拳击比赛不同，是完全没有什么规则可言的，你想怎么打就怎么打，没有犯规，没有暂停，唯一地目的就是将对方击倒。
    世界死亡率最高的格斗比赛是什么？拳击比赛？自由搏击比赛？无限制格斗比赛？还是一些体能极限的比赛？不错，这些比赛的死亡率的确很高，但和黑市拳赛相比。实在是小巫见大巫。世界顶级的黑市拳赛的死亡率几乎是百分之一百，也就是说。每场比赛，输掉的一方都会挂掉！
    这就是格斗界的梦魇---黑市拳赛。而能从这种拳赛里活下来地人的战斗能力可想而知，毫不夸张地说，如果把一个地下拳赛地胜利者与一头老虎放在一个笼子里，死掉的绝对是那头老虎！
    而面前地这个大汉就是这样一个人，从他脸部的伤疤就可以看到那些痛苦岁月留下的痕迹！可以说这种人能有现在这种结局，已经是再好不过的了！给别人当保镖，虽然也有危险，但这种危险和原来相比，那几乎可以忽略不计了。
    “让我看看从地下拳市走出来的人有什么不同。”我伸出手来，做了一个请的姿势。说实话，我对这些人还是非常敬佩的。
    面前的大汉明显一愣，他平时对自己地身份从来都是讳莫如深，公司里只有几个高层领导知道，没想到对方一上来就点破了他的身份！再联想到刚才他不费吹灰之力就解决掉了小个子，大汉立刻意识到面前地人绝非等闲之辈，不由得提起了十二分精神。
    不过接过却令我很失望，这个大汉依然没能从我手上走过一招，因为这个人靠的就是一股子狠劲儿，动作却毫无章法可言，在我眼中，破绽百出。出于对他的同情，我没有把他弄伤，只是一掌将他打下台去。
    紧接着上台的几个人也不过而尔，几乎都没有能招架的住我一招的，虽然我根本就没有使出全力，招式也很平常，但是我用的大都是巧劲，能将对方打倒，却不令他们受伤。
    场上的人的神色也渐渐凝重起来，由惊讶变成了敬畏，就连陈俊东也是非常的惊讶！因为和我过招的几个人当中，有两个都是五万元级别的高手。
    陈俊东犹豫了一下，对没上过台的几个人说道：“小威，你上去试试。”
    陈俊东此话一出，下面顿时一阵骚动！小威可是他们青龙的王牌保镖，平时轻易都不出手，如今陈俊东竟然让他去上台试试！
    小威却丝毫没有任何怠慢，神色凝重，缓缓地说道：“东哥，我看不透他的路数，我恐怕不是他的对手！”
    小威的一句话让在场的所有保镖都吓了一大跳，小威在整个保镖届都是个响当当的人物，一般级别的人很难请得动他！因为小威在行业中几乎已经被传成了神话一样的人物！最著名的是有一次，某跨国企业的薰事长去非洲某小国洽谈生意，小威作为他的贴身保镖随行，接过不幸被当地的反政权组织的野战部队伏击，小威竟然在枪林弹雨下，奇迹般的保护了那位董事长的安全。事后小威虽然身负重伤，但是名声却响彻了整个保镖行业。久而久之，小威也成为了青龙的王牌！
    而如今小威竟然说恐怕不是
    手！这份震撼让在场的所有人不禁呆住了！
    还是陈俊东见过大世面，比较稳重，最先从震撼中清醒了过来，神色凝重地问道：“小威，你确定么？”
    “东哥，您没发现吗？这个人的功夫可以说毫无套路可言，但往往都是一招制胜，出其不意！而且每一招都恰到好处，手下留情，不然咱们这里的人至少有一半都会躺在医院里了！”小威摇了摇头说道。
    陈俊东点了点头说道：“这个人的确很厉害！昨天晚上在酒吧里，三四个小混混连他的身都没近，就被打趴下了！”
    “这个人的身手这么好，怎么还要找保镖？”小威有些奇怪。
    “呵呵，不知道。不过这个人很有趣！”陈俊东笑了笑说道。
    小威热了一下身子，向台上走去。
    ……
    青龙保安保全公司的大客户部。
    “这就是你们公司所谓的顶级保镖吗！整个两个傻蛋！出事儿的时候一点警觉都没有，我女儿差一点就遇到危险了！”一个中年男人生气地说道。
    “对不起，苏先生，公司已经对两个失职的保镖作了相应的处罚了。”大客户经理满脸堆笑的赔礼道歉。
    “处罚？事情都出了，处罚有什么用！我女儿真要出了什么事儿，这个责任你们能担待地起吗！”被称为苏先生的中年男子吼道。
    “爸……算了。我不是也没什么事儿嘛。”苏先生身旁的一位美丽少女撒娇的说道。
    “唉！”苏先生叹了口气说道：“小姿，爸爸还不是担心你！”
    坐在青龙保安保全公司大客户部的两个人正是苏氏集团的董事长苏援朝和身为大明星的女儿苏颖姿。最近一段时间，苏援朝总是接到一些莫名其妙的电话和恐吓信，甚至在自己地别墅门口，经常能看见可疑的人出没。
    之所以说这些人可疑，是因为这些人的穿着都很奇怪，社会上各个阶层的都有，有穿西服打领带的。还有穿的跟乞丐似地！但光是这些，也说明不了什么问题，最关键的是，苏援朝曾经亲眼看见一个穿得像老总一样的人，第二天竟然变成了民工！所以很容易判断，这些人全部都是伪装的。而且他们的面孔都很生，苏援朝以前从来没有在别墅区见到过。
    苏援朝知道上次的事情还没有结束，那个黄有为是不会轻易的善罢甘休的！通过调查得知，黄有为是混黑道出身，彼有些地下势力！而这些可疑的莫名人很有可能就是黄有为派来的手下。
    苏援朝报了几次警，但是这帮可疑地人就像是在和你捉迷藏一样，警察来了他们就离开，警察走了他们又回来，简直就是在打游击！好不容易有一次被警察抓到了一个可疑的人，结果却什么也没问出来。毕竟人家也没犯什么法。没有法律规定不许在别人家门口溜达！没办法，过了扣留时间。就得把人给放了。这些事情几乎把苏援朝弄得焦头烂额，连公司地事情都无法静下心去处理了。
    苏援朝虽然很强势。社会关系也很广泛，在国内很有些人脉。但是这些却对黑社会没什么用处，黑社会的人根本就不按套路出牌，惹到了他们，他们成天和你死缠烂打！
    而且最近几次地恐吓信越写越玄乎，声称一个月内，让苏颖姿生不如死。报了警，警方也无从下手。只有恐吓信，也没有实际的证据证明这些事情的幕后指使是黄有为。警方根本不可能去抓人。
    无奈之下，苏援朝只得再次把希望寄托在了私人保镖的身上，这次来青龙公司，就是为了再给苏颖姿找几个顶级的贴身保镖。
    当然，苏援朝刚才的火气也稍微大了一点儿，其实苏援朝平时都是很和蔼的，只不过这一段时间被那些“麻烦”弄得焦头烂额，再加上担心女儿的安全，说起话来自然有些不客气。听到女儿劝自己，苏援朝才平息了火气说道：“不好意思，王经理，刚才我地火气大了一些。”
    “没关系，没关系！是我们公司做的不好，苏先生生气也是应该地！”王经理赶忙说道。眼前这个苏援朝他可是得罪不起，苏氏集团可以说是青龙公司的超大客户之一，整个集团的保安人员都是在青龙聘请的！如果把这位财神爷惹生气了，人家一句话，自己公司可就损失了几百万。
    “王经理，我这次来的主要目的是想再给小姿找两个好一点儿的保镖。”苏援朝说出了此行的目的。
    “没问题！不知道苏先生有什么要求吗？”王经理一听有生意，立刻满脸开花。
    “要最好的！我想王经理你能明白我的意思，不要拿一些诸如价钱的问题来搪塞我，要多少佣金，尽管开口，我苏援朝还不差这点儿钱。”苏援朝缓缓的说道。
    “您是指……我们青龙的王牌？”王经理也不傻，试探着问道。
    “不错。”苏援朝点了点头说道。
    “可是……”王经理有些为难，来青龙点名要聘请王牌小威的富商巨贾也不少，但是小威却轻易不接任务，用他自己的话来说，没有挑战性的任务不接！
    不要笑，这千真万确！也许你会说，都是公司给安排任务，还没听说过有保镖去挑任务的！但是小威不一样，小威就是青龙的招牌，青龙不可能因为这些事儿得罪小威，如果小威跳槽到别的保安公司，那么青龙的名声也会随之跌落不少。所以小威不想接的任务，公司就会帮他推掉，而推掉的方式通常是报出一个很高的价格吓退雇主！但是这招显然对苏援朝没有什么用处，国内电器行业的龙头企业，不可能会缺钱，再高的价格，只要有价，人家就能付起！所以还真有点儿让王经理难办。





    第二卷 超级异能 第180章【又见苏颖姿（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:31 本章字数:3527

        
    “苏先生，小威是我们公司的人没错，但是却不受公司的支配，他只接自己喜欢的任务。”王经理有些为难的说道。
    “这个我明白，我会亲自和小威先生谈的。只不过要麻烦王经理帮我引见一下！”苏援朝很自信的说道。在他看来，每个人都有一个自身的价值，如果超过了这个价值的底线，任何人都会屈服在金钱之下的。虽然这个想法有些自大，但是苏援朝却屡试不爽，苏氏集团有很多的管理和技术人才，都是苏援朝用这种方法从其他的企业给挖来的。
    但他的这条法则也只对那些缺钱的人有效，如果他面对的是比他还要富有的人，这条法则就失效了。
    “这样再好不过！我帮您安排一下，苏先生，请您稍候。”王经理点了点头，既然指接由苏援朝和小威去谈，那么无论结果怎么样，那都和他王经理无关了，也用不着两面都得罪人。想到这里，王经理不由得松了一口气，拿起了桌上的电话机，拨了一个手机号码。
    “喂……陈俊东主管么？我是王有力啊……嗯，苏援朝先生来了，就在我这里……他想见一下小威……什么，你们都在训练场上？好，我们马上过去！”王经理挂断了电话对苏援朝说道：“苏先生，咱们一起去见见我们青龙的王牌。”
    ……
    小威一出手，我就觉得奇怪。有一种似曾相识的感觉！仔细的观察了一下他武功的路数，绝对是很普通的招式，但是总是让我有一种亲切的说不出来的感觉！
    于是我故意放水，只躲不攻，有意让小威多使出几招来。
    下面观看的一些人见小威生猛无比，打得我节节退后，都高兴的喝着采。
    只有小威心中暗暗叫苦，无论自己怎么打，连人家的衣角都碰不　上！小威也看出来对方在故意放水，但是小威却想不明白，对方为什么要这么做。给自己面子吗？不像！如果这个人真如陈俊东所说是个大老板，出手定金就是五万快，那他根本就不需要给任何人的面子！
    没办法，小威只得硬着头皮继续攻下去，却一点儿效果也没有！自己不停的逼着对方出招，但是对方根本就不出招！
    按照比赛的约定，能过我三招的人算胜！而我干脆就不出招，小威则是一点儿办法都没有！
    ……
    “爸，我要那个人做我的保镖！”苏颖姿激动的指着场地中央，兴奋的叫道。
    “谁？”苏援朝一愣，他还是第一次见到女儿在公众场合这么大声叫嚷。
    “就是台上的那个人啊！”苏颖姿小脸绯红的说道。
    “苏小姐，您是说小威吗？”王经理小心的问道。
    “不，不是小威，是和他打架的那个人！”苏颖姿说道。
    小威的形象已经被作为宣传广告挂在了公司的大堂，所以苏颖姿一眼就可以认出，台上的其中一个人就是小威！但苏颖姿此刻如此的激动并不是因为见到了小威，而是台上那个正和小威打架的人，正是她朝思暮想的那个人！
    苏颖姿此刻在这里看见了他，自然而然的就把他也当作了青龙公司的保镖，所以才会说出以上的话。
    “啊？”王经理一愣，这个人他以前也没见过啊，难道是新来的？
    “怎么了？”苏颖姿见王经理脸色古怪，疑惑的问道。
    “没什么。”王经理摇了摇头说道。不管怎么说，算是解决了一个难题，苏颖姿主动放弃了要聘请他们的王牌的念头，这绝对是个好事儿啊！而台上的那个人再怎么说也不会比小威难请，而看他的面孔，肯定是个新人，应改很容易就能搞定。想到这里，王经理紧缩的眉头张开了不少。琢磨着一会儿等那个人从台上下来，就去和他谈谈给苏小姐当保镖的问题。苏援朝在金钱方面一向非常大方，这回公司又要赚到一大笔提成了。
    可是没过多久，王经理就开始有些莫名了！台上的那个人和小威缠斗在一起，而小威竟然这么长时间了，好没有解决掉他！虽然王经理看不出来那个人的故意相让，但是就凭他能躲过小威的进攻来看，这个人就绝非是等闲之辈！
    ……
    再说我正在台上观察着小威的武功路数，冷不丁的听见了一个熟悉的声音。我一转头不禁一愣，这个人竟然是好久不见了的大明星苏颖　姿！
    让我哭笑不得的是，听她刚才说话的意思，好像把我当成这家公司的保镖了！就在我一愣神之际，小威的拳头已经欺了过来，由于分心，我下意识的平推出一掌，“砰”的一声打在了小威的身上，把他平推出了三四米远，跌落在地上。
    小威的脸色一片惨白，显然被我刚才一记重创之后，受了不清的内伤。小威坐在地上，吸了几口气之后，“哇”的一下吐出了一大口鲜血出来。
    “对不起，刚才我分心了。”我不好意思地对小威说道。
    “你不用道歉的，我技不如人，这没有什么好说的。你已经很给我留面子了，不然一上场你就能将我打败！”小威摇了摇头说道，丝毫没有什么怨言。
    看来我这三招的标准是不是太高了？我现在身体上的机能已经在脚丫子的帮助下，被开发到了极限，我使出二成力量就可以轻易的将对手打成重伤。
    小威被打倒了，全场一片哗然。没有人会想到这个结果，小威在所有人的心目中已经近乎神话一样的人物了，如今被打败在当场，这个结果不可能不让人吃惊！但是那些保镖看我的眼神也逐渐的转变了！变成了钦佩和崇拜！
    在他们眼里，强者胜于一切！只要你强，他们就把你当作神一样的去崇拜！
    陈俊东尴尬的走了过来，从口袋里掏出了那张支票来，脸色很差的说道：“刘先生，真是抱歉，没有人能达到您的要求，恐怕我们的生意做不成了。这张支票还是退给您吧。”
    “不，这位小威先生就不错。我记得他是你们公司的王牌吧，门口的宣传栏上有他的照片，就是不知道陈主管肯不肯放人呢？”我把支票推还给了陈俊东。
    陈俊东有些为难的说道：“这个……”
    还没等陈俊东说完，王经理就和苏颖姿还有苏援朝一同走了过来。
    “陈主管，这位是公司新来的保镖吗？”王经理指着我问道。
    “保镖？”陈俊东一愣，随即明白过来，看来王经理是误会了，把来人当成了公司里的保镖，正要开口解释，却看见我正在给他使眼色。
    那次事件以后，我也隐约的听说黄有为准备对苏颖姿下手，真后悔没把他打成智障或者生活不能自理！
    看这公司里的保镖也没有什么太厉害的角色，不然上次也不能出事儿。我本来不想管这些闲事，但是刚才听苏颖姿把我当成了保镖，我心中一动，装保镖其实也是一件蛮有意思的事情，最重要的是，苏颖姿上次已经被我摸过了，我对她还是有一些好感的，索性不如多帮助她一　次。
    我微笑着说道：“是的，我刚从别的保按公司调职过来。”
    “哦，那太好了！这位是苏氏集团的董事长苏援朝苏先生！是我们公司的老客户了，他身边这位相信我不用介绍了，大名鼎鼎的大名星苏颖姿小姐！”王经理听我这么说，高兴地说道。
    “您好，苏先生。我叫刘磊。”我伸出手来。苏援朝一犹豫，但出于礼貌，还是勉强的与我握了握手。看得出来，他很不情愿。不过我也不介意，苏援朝的苏氏集团在国内也是数一数二的大财团了，作为集团的董事长，苏援朝的身份何等的尊贵，自然不屑与我这种“小保　镖”握手。其实很多时候人就是这样，尤其是一些有钱的人，如果苏援朝得知我的真实身份，我想他可能会主动的与我握手。
    苏颖姿倒是友好的伸出手来，与我握了握手。
    苏颖姿滑腻的小手握在手里，让我有一种异样的感觉，有些爱不释手。直到苏颖姿主动地松了松手，我才意识到自己的失态，赶忙松开了紧握着苏颖姿的手，尴尬的一笑，胡诌八扯的解释道：“不好意思，我也是苏小姐的歌迷，第一次这么近距离的与苏小姐接触，还真让我有些无法侍从。”
    苏颖姿红着脸嫣然一笑，满脸却画满了问号的表情。这个人连自己的歌都没听过，怎么变成自己的歌迷了？！还这么近的距离！上次的距离比这次还近，就差发生那种关系了，还敢说第一次？苏颖姿可不相信世界上会有两个长相一模一样的人，唯一的解释就是，这家伙在那儿瞪眼说瞎话，不想挑明双方的关系。





    第二卷 超级异能 第181章【又见苏颖姿（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:31 本章字数:3613

        
    “是这样的，苏小姐想请你做她的私人保镖，你有什么问题吗？”王经理对我说道。
    “没有，我只是想知道，这次的报酬如何？”我摇了摇头问道。
    “报酬？”王经理很奇怪，像我这种一上来就谈报酬的保镖他还是头一次遇到！但是他见我连小威都能打倒，不知道我的来路，也不敢私自报价。
    “呵呵，报酬方面还不是问题，不知道刘先生期待的报酬是多少？”苏援朝说的虽然温文尔雅，但是眼中却冲满了鄙夷，肯定是把我当成了见钱眼开的家伙了。
    “十万。”我报了一个价格，说实话，这点儿钱对我来说根本不算什么，还没有曙光集团一秒钟赚的多，但是如果要的太低了，那么就显得我太没水平了。
    “十万？呵呵！”苏援朝一笑：“一个月才十万块，我苏援朝还是能付的起的！”
    “苏先生，我说的是一周十万！”我摇了摇头说道。
    “一周！哼！你开玩笑呢吧！一个小小的保镖也敢狮子大开口！一周十万？我看你是想钱想疯了吧！世界上的顶级保镖也没有这个价的！”苏援朝怒道。
    陈俊东见苏援朝动了怒，一个劲地在旁边给我使眼色，意思是让我不要得罪了这位财神爷。但是我却装作没看见的样子说道：“用不用我你自己决定，价格就是这个价格！”
    “爸，四十万就四十万吧！”苏颖姿插话道。在她看来，四十万这个报酬都已经很低了。
    “哼！好吧，这点儿钱对我苏援朝来说也不算什么！不过小伙子，老夫奉劝你一句话，做人不要太贪！”苏援朝缓和了一下脸色说道。
    “我还没说完呢，聘用我的同时，必须同时聘用我的助手。”我说道。
    “什么！？你的助手？你的助手是谁？”苏援朝不耐烦地说道：“你要是有事儿就一次说清楚，老夫没时间和你废话！”
    “爸！”苏颖姿皱着眉头撒娇道。她要不是怕羞人，真像当场就告诉自己的父亲，这个人就是那天救了自己的人。
    “我的助手就是小威，他的佣金和我一样。”我面无表情的说道。这个苏援朝，我看着就讨厌，一副大富翁的嘴脸，要不是看在他是苏颖姿的父亲的面子上，早就不鸟他了。
    “你说什么！小伙子，你竟然敢在我的面前讨价还价？”苏援朝冷着脸说道。
    这句话听起来怎么这么耳熟呢？好像原来赵军生也说过。哼哼，等我把你女儿给叉圈了，看你还吼不吼了，我淫荡的想着。
    众人都在纳闷，包括陈俊东也是一脸的疑惑，小威什么时候变成他的助手了？
    只听坐在地上的小威缓缓地说道：“刘先生，我知道你为了我好，但是我的价格没有这么高的！再说了，刘先生，您比我强，跟着你做助手，我心甘情愿，就算没有报酬我也无所谓。”
    小威此话一出，所有人均是一愣！这还是那个心高气傲的小威吗！殊不知，练武者都是这样，碰到比自己强的人，自然而然的就会有一种归顺的感觉，希望能与高手切磋。而小威此刻就是这个感觉，小威见面前的人比自己强了不止一倍，甚至五倍十倍都有了，就有心想跟他讨教，还没等自己开口，对方就想招自己当他的助手，这怎么能让他不高兴呢！
    “条件我只说一遍，行不行你自己决定！”我甩都不甩苏援朝，自顾自的说道。
    “你！”苏援朝气结，黑着脸对王经理说道：“我只要小威一个人，这个人让他哪儿来的，回哪儿去！”
    王经理还没说话，小威就抢先说道：“承蒙苏先生看得起，不过鄙人只是刘先生的助手而已，不单独接任务！”
    苏援朝听后肺都要气炸了！这家保安公司里都是些什么人啊！一个个牛气的不行，自己还没把他们请回家呢，要是请回了家，那还不成大爷了！
    苏颍姿见事情不妙，再这么下去父亲肯定要大发雷霆了，赶紧附耳对父亲小声说道：“你把保镖都得罪了，那女儿就等死吧！”
    “哼！”苏援朝冷哼一声，面色稍微有些缓和的对王经理说道：“你去起草一份合同吧，我签了就是！”说完，就转身出了训练场，王经理连忙跟在后面。
    “对不起啊，我父亲就是这个样子……”苏颖姿红着脸小声说道。
    我无所谓的摇了摇头。既然我现在装保镖，
    融入角色，没必要跟苏援朝这种老顽固至气。
    苏颖姿见我没生气，才快步的跑了出去，跟上了父亲。
    “你没事儿吧？”等他们走后，我才对正坐在地上休息的小威说道。
    小威听后缓缓地摇了摇头。
    忽然我惊奇的发现小威正在运功疗伤！要知道，现在这个时代，是不存在运功疗伤的了！那些个武林秘籍早已经失传，而小威却在运功疗伤！这还不是最主要的，最奇怪的是，小威运功疗伤的方式，竟然与脚丫子教我的方式异曲同工！只不过小威的方式没有异能的帮助，比较粗浅而已。
    “你这疗伤方法是和谁学的？”我惊奇的问道。
    小威一愣，立刻睁开眼睛。这才意识到自己不该在众人面前把自己的秘密暴露出来。自从那次以后，小威几乎就没受过伤，所以也没再用过这种疗伤方式，这次受伤以后，不自觉地就用上了，经过我一提醒，才想到自己这个疗伤方式是保密的！
    我见到小威为难的样子，心中就猜出了个大概，传他这门功夫的人一定让他保密！但是我的直觉告诉我，这个人肯定和脚丫子或者其身边的人有联系！
    想到这里，我二话不说，伸出右手搭在了小威的肩上，把一股精神能传入了他的体内。
    小威只觉得浑身一暖，有一股气流在深体内涌动，就像是自己在运功疗伤的感觉一样，只不过要比自己运功强了很多倍！
    当小威从震惊中缓过来时，我已经把手拿开了。
    “你……你怎么会？”小威有些语无伦次的问道。
    我没有说话，只是对他微笑着点了点头。
    “不可能的，这怎么可能！”小威一脸莫名的摇着头。此时他浑身充满了力量，丝毫没有一点儿受伤的感觉！这种感觉，就像是那次一样！但是那个人明明和他说过，世界上，有这种能力的人只有那个人一个！而此时，面前这个年轻人竟然也有相同的能力！
    “你认识脚丫子？”我看出了他心中的疑惑，皱着眉头问道。
    “脚丫子？”小威显示一愣，随后张大了嘴巴，惊骇的说道：“你是说焦牙子道长？你认识他？他在哪里？他还好吗？”
    “你一下子问我这么多问题让我怎么回答？而且你至少应该先告诉我，你是怎么认识脚丫子的，你这一套疗伤的功法是他传授给你的吧？”我摆了摆手问道。
    小威犹豫了一下，最后还是点了点头说道：“是的……事情是这样的……”
    小威的思绪回到了三年前，非洲的那次任务……
    小威当时还不是青龙的王牌，只是一个很强势的新人，那次执行的任务是陪同一个跨国集团的董事长到非洲某小国的执政党进行商务洽谈，当时一切都很顺利，当地的执政党对这次的商业合作产生了浓厚的兴趣，表示可以继续合作。
    本来这次的任务即将完成了，执政党的首脑亲自送董事长一行人到机场，没想到就在要登机的时候，遭遇了当地反政权组织的伏击，执政党的二号首脑被当场击毙，但是这个却和小威一行没有任何关系，只要执政党的首脑没事儿，商业合作就不会受到影响。但是不幸的是，董事长一行人却因为和执政党首脑在一起而受到了牵连，同行的保镖和商务人员除了小威之外，全部当场死亡，只剩下小威，拉着董事长逃离了机场。
    但是不幸的是，由于对非洲的地形不是很熟悉，逃跑的时候竟然迷了路，不小心走进了原始森林。两人在一起风惨露宿的挨过了一夜，不想第二天竟然碰到了森林的土著。由于语言不通，那些土著将他们当成了敌人，不由分说就开始进攻。小威也不忘了他的职责，保镖的责任就是比主人先死，小威又是一个很尽忠的人，不顾土著那些喂了毒的长矛，拼命保护着董事长，结果当他把土著都打倒了，小威浑身上下也被土著戳得千疮百孔，躺在地上奄奄一息。
    薰事长也因为过度的惊吓和劳累，晕死了过去。
    在小威弥留之际，忽然觉得一股暖流涌上了全身，不知不觉中整个人又恢复了力量。当他睁开眼睛时，发现一个道人正蹲在自己身边，一只手搭在自己的身上。那暖流的来源之处，正是那个道人打在自己身上的那只手！





    第二卷 超级异能 第182章【便宜徒孙】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:31 本章字数:3732

        
    后来这个道人还传授了小威一套疗伤的方式就匆匆离开了。小威想拜他为师，可是却被他拒绝了，只是告诉小威，之所以救他，是看在他临危不惧还忠心护主的份上，而且告诉他，这套疗伤方式在人间已经失传，所以不要让其他任何人知道。
    当小威问他的名号时，他说自己是焦牙子，就匆匆离开了。虽然焦牙子不承认小威是他的弟子，但是小威还是对着焦牙子离开的方向磕了三个响头，在心中已经把焦牙子堪称自己的师傅。所以当小威发现被面前的人竟然会师傅的功夫时，心中惊骇可想而知！小威不自觉地已经将自己当成了焦牙子的传人，所以此刻的第一个念头就是，面前这个人肯定是个偷学者！因为师傅当时和他说得很明确，这门功夫已经外传了，而面前这个又是这么的年轻，而功夫却比自己好了不知多少倍！
    “你到到底是什么人！我师傅他怎么了？”想到这里，小威紧张的问道。
    “你师傅？脚丫子是你的师傅？”我奇怪的问道。我也没听说过脚丫子还有一个徒弟啊，不过看他的疗伤手法，倒不像是在说谎。
    “是我的师傅！你到底是什么人，你怎么会师傅的功夫？”小威警惕的说道。
    “我是什么人？我本来是来这里找保镖的，现在给别人当保镖。”我说道。
    “你是不是认识我师傅？你快告诉我师傅他现在怎么样了！”小威激动地扑了上来说道。
    “咳咳！你先冷静点儿行不行，脚丫子现在好得很！”我说道。
    “真的？”小威狐疑的问道，显然不他相信我说的话。
    我知道我要是不解决他心中这个疑惑，他以后肯定不会死心塌地的跟着我干活，但是这让我怎么和他解释呢？说我是脚丫子的师叔？可信性显然不高，这么高深的问题还是让脚丫子亲自解决吧。
    于是我对小威说道：“你跟我来！”
    小威虽然不知道我要干什么，但是还是跟在了我的身后，随我出了训练场，来到了防火通道。
    我四下看了一圈，确定没有其他人，才压低嗓音喊道：“脚丫子！”
    “您找我有事儿吗？”脚丫子风一样的瞬间出现在了我的面前。
    “这个人说是你的徒弟，想见你。”我指着小威说道。
    “我徒弟？”脚丫子奇怪的看这我身旁的小威。
    “师傅，我是小威啊！在非洲，F国的原始森林，您救了我一命，还传授了我疗伤的功法。”小威赶紧解释道。
    “哦，原来是你！”脚丫子皱着眉头说道：“可是我从来也没答应你要做你的师傅啊。”
    “这个……”小威有些尴尬。不过值得高兴的是再次见到了师傅。而且面前这个人似乎和师傅还很有渊源，看来自己担心他是偷学的想法有些多余了。
    “这么好的徒弟你不收？你不收我可收了啊！”我指着小威笑道。
    这一席话把小威说得莫名其妙，看面前这个人，似乎和师傅很熟，原以为这个人也是师傅的徒弟，但是现在看来又不像，哪有徒弟当着师傅的面收徒弟的！所以小威很是莫名，却又不敢说什么。
    但是接下来脚丫子说的一句话却让小威大跌眼镜。
    “师叔，这个……还是我收吧。”脚丫子尴尬的说道。
    “呵呵，看来你是不想多一个师弟啊！”我嘲弄道。
    “什么！师叔？！”小威听后差点没一屁股坐在地上。眼前的事情实在是太有悖于常理了，这个人明显只有十多岁，竟然是师傅的师叔！
    “行了，你还不赶紧去拜师！”我对小威挤了剂眼睛说道。
    小威这才从惊讶中缓了过来，赶紧跪在了脚丫子的面前说道：“师傅在上，请受徒弟小威一拜！”说作着就“咚咚咚”的磕了三个响头。
    脚丫子示意他可以起来以后，小威又来到我的面前，跪下说道：“徒孙小威见过师叔祖，刚才多有得罪，请师叔祖见谅！如果小威知道您就是师叔祖，小威有再大的胆子也不敢和师叔祖造次！”
    我知道这是所谓的江湖规矩，也就没有阻拦，由得他一拜。如果我强行的将他扶起来，很可能会适得其反，让他以为我不愿意认他这个徒孙。
    小威又叩了三个头后，才站起身来，满脸的笑意，对我说道：“多谢师叔祖成全，了却了徒孙的一桩心事，在有生之年再次预见了师傅他老人家！”
    “行了，你也别客套了！现在你虽然是脚丫子的徒弟，但是名义上还是我的
    而且脚丫子似乎也很忙，所以以后你就跟着我学习功挥了挥手说道。
    “是！”小威喜道。能指接跟着师叔祖学功夫，那肯定比跟着师傅要强多了。在他看来，师叔祖的功夫肯定比师傅强！殊不知师叔祖的功夫都是师傅传授的。
    “行了，那事情就这样吧！咱们几个也出来半天了，再不回去该有人起疑心了。”我说道。
    “对了……徒孙还有一事不明白，师傅他老人家怎么叫脚丫子……”小威吞吞吐吐的问道。
    “他呀，他改名叫脚丫子了，是我给改的，怎么样，这名字不错吧！比那个什么焦牙子顺口多了！”我诡异的笑道。
    “这……”小威看着像满脸苦相的师傅，很是为难，说好吧，得罪了师傅，说不好吧，又得罪了师叔祖！
    我看他俩这副样子，不禁“哈哈”一笑道：“脚丫子，你先回去吧，有事儿我再叫你。”然后对小威说道：“咱俩也走吧！”
    “师叔组，咱们要去哪里？”小威恭敬的问道。
    “去和那个苏老头把合同签了！”说着，我便向陈俊东的办公室走去。忽然又想起了一件事儿，赶紧转身说道：“小威，你在外人面前别管我叫师叔祖，不然该把你当成精神病给抓起来了！整不好我也得跟你进去。”
    “是，师叔祖！”小威点了点头说道。
    “还叫师叔祖？”我怒道。
    “现在也没有外人……”小威一脸的委屈。
    ……
    “合约就在这里，您看看有没有什么不妥？”陈俊东递给了我一份撰写好合约。因为他知道我的身份，所以对我非常客气。
    我结果合约，简单的看了一下，没有什么不妥，于是签上了自己的名字。
    苏援朝冷哼一声，也签上了自己的名字，随后从口袋里掏出了支票本，签了一张八十万的支票递给我说道：“这是你们一个月的佣金！”然后又对陈俊东说道：“陈主管，你们的公司的抽成我会打在王经理的账户里面！”
    我接过支票，看都没看就递给了小威说道：“收好了，别弄丢了！这是咱俩一个月的生活费。”
    ……
    一切处理妥当以后，我又单独找陈俊东谈了些事情。
    “刘先生，如果我没猜错，您以前就和苏小姐认识吧？”陈俊东问道。
    “呵呵，陈主管，你觉得打听客户的隐私很有趣么？”我不置可否的一笑道。
    “当然，我只是好奇而已，纯属个人想法，与公司没有关系。”陈俊东说道。
    “陈主管，今天的事情你已经看到了，希望您能帮个忙，把我的证件办齐，挂靠在青龙保安公司下面。”我说道：“当然，需要多少费用陈主管尽管开口。”
    “不用！不用！”陈俊东笑道：“这次从苏先生那里得到的抽成已经是相当一大笔了，小威能得到现在这些酬劳，还多亏了刘先生的功劳。我们公司的抽成也多了几倍！话说回来，我们公司给刘先生办理证件那是应该的，光是刘先生的抽成，我们就得到了八万！”
    这个他说得倒是实情，可乎除了付给保镖相应的佣金外，还必须付给保镖公司百分之二十的抽成，所以这次青龙也小赚了一笔。
    “那就麻烦陈主管了。”我一笑说道。这些场面上的客套话还是要说的。
    又和陈主管交待了一下，让他帮忙转告一下苏援朝，我要等几天才可以上任。我这个保镖的任务是临时接的，手里还有很多事情没有处理完。
    一切处理妥当之后，我才离开了青龙保安公司。小威要跟着我，我没同意，只是留下了他的电话号码，告诉他我处理完事情之后再给他打电话。
    ……
    本来这周末是准备去何惜缘家看看的，但是因为我有事儿耽误了。看来这件事情要推后了，但是必须尽快去解决。我这次去给苏颖姿当保镖，不一定要当多长的时间。
    想着这两天发生的怪事儿，我不禁有些莫名其妙。叶潇潇，是个最麻烦的问题，她是我的班主任，虽然师生恋也没什么，但是高中生的师生恋就有点儿太不被常人所接受了吧！
    我正为明天上学的时候如何面对叶潇潇而犯愁，却听到了一个惊人的消息！





    第二卷 超级异能 第183章【道歉】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:31 本章字数:3319

        
    当我忐忑不安的坐在座位上，就像等待着审判一样坐立不按时，教室的门被推开了。
    走进来的不是叶潇潇那熟悉的身影，而是那个曾经想让我加入省长跑队的校长，在他的身后还站着一位四十多岁的中年妇女。
    我疑惑的看着校长，要知道他从入学以来，一次都没有来过我们班级，今天不知道什么风把他给吹来了。难道还是因为上次郭松树那件事儿？还有他身后的那位中年妇女，难道又是什么协会的？
    “哼~哼！大家安静一下。”校长站在讲台上说道。
    教室里立刻就安静了不少，所有人都和我一样，疑惑的看着校长，不知道他一大早来这里的目的。
    “我有一件重要的事情要和大家说！”校长清了清嗓子说道：“你们的班主任叶潇潇老师由于要继续读取研究生学位，所以不能再担任你们的班主任，你们的班主任将由张丽霞老师担任！”说完用手指了一下身后的那位中年妇女说道：“这位就是张丽霞张老师，以后就是你们高一二班的班主任，张老师是国家特级教师，全省优秀班主任，教学和管理经验丰富，上届带的学生全班百分之百都升上了大学，其中考上重点一表大学的有三十二名！所以张老师还是很厉害的，你们应该感到荣幸才对。希望你们不要有什么抵触情绪，那样到最后坑了的只是你们自己！”
    校长说的这话没错，现在很多的中小学生因为中途换了老师之后产生了抵触情绪，导致学习成绩下降，以为就是和老师作对了，殊不知最后人家老师一点儿损失都没有，反而坑了你自己。但是这个道理很多时候只有成人了之后才清楚。
    校长说完后，下面的同学就是一阵唏嘘。连我都不禁有些愕然！叶潇潇读研去了？！这不是莫名其妙吗！前天还好好的，这么两天就跑去读研了？难道是因为那件事儿？想到这里，我的脸颊上不禁有些发烧，看来我才是这件事情的罪魁祸首啊！
    我暗叹了一口气，虽然我不想失去叶潇潇，但毕竟有些事情是无法改变的，也许叶潇潇选择了离开不失为一个好的选择。如果她继续留在这里教书，她无法面对我，而我也无法面对她。归根结底，这件事情是我对不起她，所以我尊重她的选择，就算她真的要躲我一辈子，我也没有办法。
    “砰砰砰！”三声巨响把我从思绪中拉了回来，一抬头，发现张丽霞正在用黑板擦猛力的敲着讲台，弄得粉笔灰满天飞舞。
    “吵什么！像个学生样子吗？”张丽霞厉声说道。
    下面一下子安静了不少，都恐惧的看着新来的母老虎。
    “都多大了，这么点儿事儿就大惊小怪的，真不知道你们以前的班主任怎么教的你们！怪不得教了一半教不下去了，烂摊子留给我，这都是一群什么学生啊！”张丽霞滔滔不绝的在讲台上吼着。
    我看着她这个样子就眼气，现在的教育，正是因为存在她这样的老师，才会培养出若干胆小怕事书呆子一样的学生，如果只是这些还没什么，最让我不能容忍的是，这家伙竟然敢说叶潇潇的坏话！虽然叶潇潇走了，但是潜意识里我已经把叶潇潇当作了我的女人，我不允许别人对她说三道四！
    我随手抓起桌子上一本语文书扔了过去，正好“啪”的一下拍在了张丽霞的脸上，把她的眼镜打飞了半边。
    张丽霞捂着半边被打红了的脸顿时愣在了那里，半天才反应过来自己是被学生给打了，张丽霞教了十多年的书，从来都是她打学生，没想到这次竟然让学生给打了，而且还是自己刚来的第一天！本来她想给这个班级的学生一个下马威，现在竟然变成了自己下不来台了！张丽霞顿时火冒三丈，暴跳如雷，指着下面骂道：“谁扔的？！不想呆了是不是？现在站起来和我承认错误写一个五万字的检讨我就当作啥事儿没有，不然我的话我整死你信不？！”
    “你不用在那儿唧唧歪歪了，刚才是我扔的！
    在那儿冷冷的说道：“叶老师怎么样不用你去评价，你立刻给叶潇潇道歉，不然后果自负。”
    “呦呵？你再给我说一遍！”张丽霞气急败坏的指着我骂道：“叶老师？你倒是挺念旧的啊，叶老师给你灌了什么迷幻药了你这么维护她？”
    张丽霞以为我和叶潇潇只是普通的师生关系，我只不过是个叶潇潇的拥而已，根本没想到叶潇潇与我还有另一层的关系。
    “话我只说一遍，做不做是你的事情！”我面无表情的说道。
    “校长，我要开除他！今天不是他走就是我走，你看着办吧！我从来没见过敢和我叫板的学生，反了天了，你不是维护她吗？那好，你跟着她一起走吧，直接上大学好了！”张丽霞指着我对校长说道。
    “这个……”校长满脸是汗，不知道该说什么。他万万没想到找事儿的那个人竟然是我！要是换作另一个人，他或许就会按照张丽霞的意思，直接给开除了！来一个杀一儆百，防微杜渐。但是这个学生却让他万分头疼，今天早上，省教育厅的叶副厅长刚打来电话，让自己多关照一下这个学生！自己把这个学生开除，那简直是拿自己的工作开玩笑呢！虽然叶厅长只是个副职，但是正厅长已经退休，现在由叶副厅长主持工作，十有八九会扶正。
    “怎么样，一会儿就给这个学生办手续吧！反正我一句话，我在这儿他就得走！”张丽霞自持为名优教师，以为学校一定会顺着她的意思。
    如果换作平时，学校一定会满足她的要求，但是今天却不一样。张丽霞首先诋毁叶潇潇在先，这让校长已经很生气了，叶潇潇的身份别人不知道，校长可是再清楚不过了，那可是叶厅长的独生女，再加上后来发生的一些事情，已经把校长气得咬牙切齿了！想到这里，校长就有心一定要收拾一下张丽霞，杀杀她的傲气！名优教师怎么了，学校不给你任课的机会把你冷藏起来几年，你多牛逼多有名气几年以后也得完蛋。
    “那你就走吧，正好小郑也想接这个班，多给年轻人点机会嘛！”校长平静的说道。
    “什么？！你说什么？让我走？我可是名优教师！”张丽霞不相信似的叫道。
    “四中没了你照样转！别以为你是什么特级教师就居功自傲，张丽霞，你应该明确，是四中成全了你，不是你成全了四中！你一旦离开四中，你就什么都不是！”校长瞥了一眼正在暴走的张丽霞说道。
    “我……”张丽霞这回才反应过来，自己肯定是触到什么霉头了！这么多年的人生阅历，已经让她变成老油子了！看校长现在的态度，多半是因为刚才那个学生！难道那个学生的家里有不小的背景？想到这里，张丽霞才意识到自己刚才太冲动了。连学生的档案都没看，就吵着要开除学生，万一这个学生的家里是什么大官，自己不是自讨没趣！现在看来，还真踢到铁板上了！
    “对不起，那位同学，刚才是老师太冲动了，老师给叶老师道歉！”张丽霞很清楚校长的意思，学校要是不鸟她，不让她去教课，她就算是世界名师也白扯！所谓识时务者为俊杰，张丽霞此刻深知这个道理！现在校长摆明了不站在她这边，而且要拿她开到，她知道如果她这个时候还不服软，等待她的将是被冷藏，直到被人遗忘。
    “听不见。”我冷冷的说道。
    “对不起。我给叶老师道歉。”张丽霞赶紧又大声地重复了一遍。
    “好了，张老师已经给大家道歉了！我知道大家对叶老师有感情，所以某些人行为有些过激也有情可原，但是这种事情希望以后还是不要发生了！”校长看到事情也差不多了，就出来打了个圆场。本来他也没打算把张丽霞怎么样，只是吓唬吓唬她！毕竟四中还是要靠她这样的名师赚人气的，要是真把张丽霞怎么了，反而会伤到了其他老师的心！而现在这样最好，即教训了张丽霞，又起到了震慑的作用，让其他有些资本的老师有点儿危机感。
    我看到校长如此说，也不再说什么，我也不想把事情做得太绝，既然张丽霞已经给叶潇潇道歉了，其他的事情就不关我的事儿了。她爱怎么样怎么样，就算跳上房梁也不关我的事情。





    第二卷 超级异能 第184章【出事了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:31 本章字数:3492

        
    “刘磊，你是不是有什么事儿瞒着我了？”赵颜妍看着我脸上阴晴不定的表情问道。
    我汗一个，这丫头也太敏感了吧，我尴尬的说道：“我能有什么事儿啊，就是看新来的老师不顺眼而已。”
    赵颜妍盯着我，那表情要多纯真有多纯真，整得我都快以为自己是欺骗小女孩的恶魔了，赵颜妍才从嘴中蹦出两个字：“不信！”
    我当时听后差点没坐地上，不信就不信呗，也不用这种表情吧。
    “其实也没什么，就是误会，误会哈！”我有些不敢正视赵颜妍。这都什么跟什么啊，本来重生以后我和赵颜妍本来应该很完美的姻缘让我给搞得乱七八糟，增加了个陈薇儿不说，现在又拐进来个叶潇潇，我都不知道该怎么办了。我承认我是有点儿色，有时候按耐不住自己，但是无论赵颜妍、陈薇儿还是叶潇潇，都是万里挑一的美人儿，我拥有她们之中任何一个都应该满足了，可是我还一个劲儿的还想往里增加！无论如何，我感觉最对不起的人就是赵颜妍了！陈薇儿跟着我，是因为从某种意义上来说，她是把自己卖给我的。而赵颜妍这丫头跟着我的时候，我还是一个一无所有的穷学生！赵颜妍能义无反顾地将自己交给我，那需要多么大的勇气，这足以见得赵颜妍对我所爱之深。
    虽然对陈薇儿的事情，赵丫头总说不在乎。但我却知道，哪个女孩子能真正的不在乎自己的老公有两个女朋友呢！只不过赵颜妍太爱我了，才一味的纵容我，只要我快乐，她就快乐，如果说我上辈子是赵颜妍欠我的，那这辈子足以偿还了。更何况上辈子赵颜妍根本就不欠我什么，完全是因为我自己的懦弱不去争取才没有获得她的芳心，最终导致她成为了徐庆伟的妻子。
    很多时候我都会思考，我的重生对历史会不会发生影响，现在这一点似乎是看肯定的。从曙光集团建立，苏明星的出现，再到现在的更换班主任，足以证明历史的轨道发生了偏移！和我熟知的那个历史有了差异，但是原先那个已经发生过的历史呢？是不是还在另一个平行空间的轨迹里进行着？那个刘磊死掉以后，赵颜妍和徐庆伟是不是已经过上了幸福的生活？而徐庆伟是不是顺利的当上了总裁的位置？我知道我这么想似乎有点儿庸人自扰没事儿找事儿，有了现在的赵颜妍我还在想着另一个赵颜妍，我是不是有点儿太贪得无厌了？！
    “什么叫误会？情书都写了还叫误会？”赵颜妍佯装生气的说道。赵颜妍虽然对这方面的事情管得很宽，但是偶尔也要耍耍小脾气发泄一下。
    “情书？什么情书？”这回真轮到我一头雾水了，我也没给别人写过什么情书啊！这丫头该不会失业学会诈人了吧？
    “哼，还不承认！”赵颜妍从书包里掏出一个粉红色的信封扔在了我的面前说道：“早上我在收发室拿的，自己看吧！”
    我莫名其妙的拿起了信封，是个粉红色上面还有小花的那种年轻情侣之间经常使用的那种时尚信封！我记得前世大概也是这个时候，这种彩色的时尚信封还有配套的彩色信纸几乎成了这个年代年轻人的潮流，很多男孩子女孩子之间都喜欢用这种信封写信，当然，大多数都是表达爱慕之情的信。
    信封的正面是学校的地址班级还有我的名字，而落款处写的赫然是“叶潇潇”三个字！我不禁苦笑，这个叶潇潇也够大胆的，往学校里寄信用这种信封还敢把自己的名字写在上面，也不怕别人看到以后说三道四，这亏了被赵颜妍给拿回来了，要是被新来的那个张丽霞看见，指不定会搞出点儿什么事儿呢！谁知道她有没有私拆学生信件的嗜好！
    “怎么样！不能抵赖了吧！还说没什么，人家都给你写信了！”赵颜妍得意的看着我说道。
    “一封信也不能代表什么吧？”我试图掩盖我的罪行。
    “那她怎么不给我写信，怎么不给其他人写信？偏偏给你写信呢？”赵颜妍不依不饶的说道。
    “好了好了，我坦白还不成吗！”我举起了白旗。对赵颜妍我始终狠不下心去骗她，这也是我最无可奈何的一件事儿。
    “那你说吧。”赵颜妍说道。
    于是我就把星期六发生的事儿原原本本的给赵颜妍讲了一遍。
    赵颜妍听后哼了一声说道：“还算你有良心，把她当成了我！不然让我
    要是故意的看我怎么收拾你！”
    我原以为赵颜妍会使出螃蟹功狠狠地掐我一顿，没想到就这么完事儿了。
    赵颜妍见我傻傻的盯着她看，瞪了我一眼说道：“看我干什么，我有什么好看的，成天看你都已经看腻了吧！”
    “怎么会呢！颜妍！你心里最清楚，我最爱的那个人始终是你！”我连忙说道。
    “呵呵。”赵颜妍嫣然一笑道：“我知道，和你开玩笑的！现在赶紧想想怎么办吧，你打算就这么放手了？”
    “不然还能怎么办！毕竟叶潇潇她心里还接受不了这个我是她学生这个事实，我也不能面前她！”我叹了一口气摊开双手说道。
    “我要是她心中肯定会很痛苦的。”赵颜妍幽幽的叹了一口气说道：“有时候我挺幸运的，我能够遇到你，并且成为了你的妻子。”
    “颜妍，你别说了，这样只会让我更难受，觉得更加对不起你！”我说道：“你是我一个人的，而我却不能完全属于你。”
    “别说了，我理解的……”赵颜妍摇了摇头，有些忧伤的说道：“你看你，又拐到了这些没营养的话题上，既然她给你留了一封信，就说明她的心里还是有你的，你还是快看看信里写了什么吧！”
    被赵颜妍一提醒，我才想起来信这一回事儿，赶紧把那封信拿了出来，正要拆开，忽然听见门口有人喊道：“刘磊，有没有人叫刘磊？出来一下！”
    我赶紧跑出了教室，一看原来是传达室的李大爷，于是问道：“李大爷，我就是刘磊，有什么事儿吗？”
    “你就是刘磊？你赶紧到收发室去接个电话，你家出事儿了！”李大爷焦急的说道。说完就转身向楼下走去。
    什么？！我家出事儿了？我赶紧跟在李大爷的身后，边走边问道：“李大爷，我家出什么事儿了？”
    “我也不知道，你家里人也没说！你赶快跑两步，先去接电话，我这岁数大，腿脚不好，走不快！”李大爷对我说道。
    我道了声谢，快步的向收发室跑去。我家出事儿了？能出什么事儿呢？我绞尽脑汁思索着前世这个时候家里发生的大事，可是遗憾的是，我并没有想起任何的事情。
    难道又是突发事件？就像我所说的，某些平行的历史发生了改变，所以目前根本不能用原来的记忆来衡量了！想到这里，我不仅加快了脚步！
    “喂！”我接起了电话。
    “磊磊吗？我是妈妈！”电话那边传来了妈妈的声音。
    “妈，家里出什么事儿了？”我焦急的问道。
    “磊磊，惜缘今天早上给家里打了个电话，结果得知她的父亲跟贾大果要钱去，结果被贾大果纠集的几个流氓把腿打折了，住进医院了！”我妈匆匆说道：“结果你爸一听，急脾气就上来了，二话没说就要去讨个公道！我和惜缘怎么也拦不住！”
    “那我爸现在呢？”我一听心里咯噔一下子，我爸这个脾气我是知道的，一来气就是十头牛也拉不回来，这还不是关键问题，我所担心的是，我爸就这么去了，真找到了贾大果也无济于事，那家伙说白了就是个地痞流氓，和他根本就没什么道理可讲，我爸这急脾气上来，肯定要吃亏的！
    “你爸打了个车刚走，我们要跟着，你爸说什么也不同意！”我妈虽然是个成年人了，但是这种事儿还是头一次遇到，心里顿时没了主意，无奈之下只能先给我打电话商量一下。
    “妈，你在家等我一下，我马上就回去。”说完，我急急的挂上电话，跑回了班级。
    到了班级，我把事情和赵颜妍简单的交待了一下，赵颜妍担心的问道：“要不我给张秘书打个电话？”
    “先不用了，这个贾大果要是不整治一下难解心头之恨！有的时候必须采取一些其他的手段。”我拍了拍赵颜妍的小脸蛋说道。
    “老公，那你小心点儿！”赵颜妍说道。
    “这你就放心吧，我的身手你还不知道么，再说了，对付这种人我根本不用亲自动手。”我说道。





    第二卷 超级异能 第185章【我妈怀疑我了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:32 本章字数:6109

        
    这个贾大果不是玩黑的么，那我就比他更黑！
    我发动了捷达车，飞一样的向家的方向驶去，途中给郭庆打了个电话。郭庆自从接手了于文丰的地盘以后就很少上学了，几乎都混在外面。
    “喂，郭子吗？”我说道。
    “我是，你谁啊？”郭庆那边吵杂不堪，好像是在迪吧之类的地方。
    “靠，这么两天就把我给忘了！你***找个安静点儿的地方，我听不见！”我冲着电话吼道。
    “啊，是老大啊！你找我？”郭庆干笑着说道：“你等一会儿，我换个地方！”
    过了一会儿，里面安静了不少，只听郭庆说道：“老大，我在洗手间呢，什么事儿？”
    “你找几个兄弟，在我家楼下等我！”我说道。
    “干什么？什么时候？”郭庆问道。
    “上外县！盐和村！现在，立刻，马上！”我说道。
    “盐和村？去那地方干什么！”郭庆奇怪的问道。
    “当然去办事儿！难不成还带你去旅游吗！”我怒道。
    “带家伙吗？”郭庆立刻会意了。
    “你自己看着办吧！好了就这样，你快点儿吧！”我说道。
    当我赶到我家所在的华兴小区时，郭庆已经在我家楼下等候，这小子办事儿到挺利索的，竟然比我还快！
    “速度不错！”我表扬道。
    “靠，你的事儿我能不快吗！”郭庆从一辆别克车里跳了下来对我说道。郭庆的旁边站着三猴子丁保三，见了我后，尴尬的叫道：“老祖宗！”可能是因为上次的那件事儿，表情有些不太自然。
    “我靠，你能不能换个词啊！这名字也太难听了！你叫我老大爷也比老祖宗好听！”我骂道。
    “是，老大爷！”丁保三赶紧说道。
    我狂晕，差点没飞起一脚把他踢南天门去！这人有没有智商啊！
    我打量了一下现在的郭庆，几天没见这小子比以前有派头了不少，浑身上下全都是高档名牌，开的车比我都高档，看来这小子接手于文风的地盘以后没少赚钱。
    “带人了吗？”我看了看郭庆的别克车里，除了丁保三外没有其他的人了。
    “带了！当然带了！”郭庆指着不远处三辆军绿色的解放大篷卡车说道：“除了几个被人砍了在医院起不来的，剩下的小弟我都给带来了，有几个是我让人楞从女人肚皮上拉起来的！三百多人，够吗？”
    我汗！这小子现在真是牛逼了，小弟就有三百多个！带这么多人是去移民还是办事儿啊！于是我说道：“十几个人足够了，领这么多人去光吃饭住宿就得花多少钱啊！”
    “不用管他们，他们自己动手丰衣足食。”郭庆阴笑着说道。
    “靠，那小地方名风淳朴，可经不起你们这么折腾！到时候别你们走以后经济再倒退几十年，咱们可就成千古罪人了！”我说道。
    “说得也是，那就留下一车，三猴子，你去告诉他们自带食物和水，其他人都回去吧！”郭庆对丁保三命令道。
    我和郭庆打了个招呼，上了楼。刚进家门，就看见我妈与何惜缘坐房厅里，焦急地来回走来走去。见到我回来，我妈说道：“磊磊，怎么办啊！要不咱们报警吧！”
    “没事儿的妈！”我只得安慰道。说实话我也很担心，真怕我爸这急性子和贾大果那群人发生冲突。
    我知道就算报警的话也无济于事，现在在这边报了警，这边的警察也不能马上赶到盐和村，肯定只是通知镇东乡的派出所，而那里的派出所就像何惜缘所说的，都会偏袒乡长的公子！
    “妈，你跟惜缘收拾一下，咱们马上去盐和村！”我的话不容置疑。我妈这时候也有些乱了方寸，听我如此说，来不及细想，只是点了点头。而何惜缘很清楚我的能量，所以对我说的话非常信任。
    由于不是出远门，所以两个人都没代什么，只是换了一件比较保暖的衣服，因为外县的气候比城市里要寒冷的多，所以这些都是必备的经验。
    我们三个出了家门，我妈紧张得连防盗门都忘记锁上了，还是在我的提醒下才匆匆拿出钥匙扭上了一圈。虽然我妈平时总埋怨我爸没用，赚钱少，声称不喜欢我爸，嫁给他算是倒了霉了，还从不如嫁给什么小赵，但是我知道，我妈心里还是非常在乎我爸的，此时就是一个很好的证明。
    “妈，上车吧。”我打开了捷达车的车门。我这辆捷达车车头上次撞倒吴的兰博基尼上了，凹进去一大块，虽然还能凑合着开，但是从外表看来，就像是废品收购站里拣出来的车一样。
    “磊磊，这车……？”我妈疑惑的指着破捷达问道。
    我早就知道我妈会有此一问，但是这个时候也顾不上解释那么多了，只是说道：“妈，我的事情以后有时间再说！”
    我妈点了点头，与何惜
    车。何惜缘坐在副驾驶的位置上，为我们指路。我~I对郭庆笑声说道：“跟上我，让后面的那辆卡车离的远点儿！”
    我这么做是避免我妈起疑心，要是让她看见我领着一大群黑社会浩浩汤汤的，不吓死才怪！
    上了车以后，没有再作任何的耽搁，直接出城上了高速。但是却在高速公路的收费站遇到了些麻烦，正赶上交通临检。
    前面硕大的警灯在不停的闪烁，公路上已经被设置了路障。
    “停车！”一个交通警察用扩音器对我喊道，并不停的用手势示意我停车，我只得把车停了下来。
    交警向我敬了一个礼，敲了敲车窗对我说道：“下车！”
    我皱了皱眉，我倒不怕什么，我也没违反什么交通规则，这只是例行检查而已，但是我今天却要敢时间。于是下了车队交警问道：“警察同志，有什么事情吗？我还要赶时间。”
    那交警看了我一眼，又看了看车里的人，再看看这辆捷达车的破损程度，心下有些疑惑：看这车里的人神色慌张，该不是什么肇事逃逸的车辆吧？于是立刻拿出对讲机说道：“呼叫总台，我是城东高速临检，帮我查一下松A……松A00077号车有没有报案记录？”交警看到车牌号吓了一跳，这不是省政府的车吗？怎么会撞得跟稀巴烂似的？心里更加的怀疑，政府部门的车撞坏了怎么可能继续开呢？说不定……想到这里，交警立刻冷言问道：“这车是你的吗？”
    我被问的一愣，有些莫名其妙的说道：“是我的啊，怎么了？”
    “你哪个单位的？工作证我看一下！”交警说道。
    “哪个单位？”我奇怪的说道：“我哪个单位的和你们临检有关系吗？你不看驾驶证看工作证，你们到底在查什么？”我有些来气，本来我就要赶时间，这家伙不会是故意刁难我吧？
    “别那么多废话！如果你不能证明这车是你的，我们就要扣车了！”交警说道。
    “扣车？为什么？我违章了吗？”我质问道。
    “违章倒是没有，但是我怀疑你这辆车来路不正！”交警说道：“这车的牌照不是私牌，是属于政府机关局的，如果你不能拿出有力的证据，那么只好对不起了，不但车要扣下，你们这些人我也要带走！”
    听他这么一说，我才发现问题的所在！我这辆车是挂靠在政府下面的，怎么说曙光集团也属于松江的明星企业，而且现在赵军生也当选了省政协委员和人大代表，听说还因为解决了下岗工人的再就业问题，被劳动局聘为名誉局长之类的，所以说曙光里面有几辆政府牌照的车子再正常不过了！
    要换作平时，这个交警可能也不会说什么，但是此时我的捷达前脸已经破了相，任谁都会怀疑这车的来路有问题。
    我刚要解释，就听见身后面郭庆那里和另一个临检的交警发生了冲突。
    只听那个交警说道：“你们这一车人都是干什么的？看你们都不像好人！都给我下车！”
    “我说警察同志，你哪只眼睛看我们像坏人了？我们身上写着坏人两个字啊还是长得彪悍一点儿的人都是坏人阿？”郭庆不愿意的说道。
    “好人？好人胳膊上纹着纹身？”警察不屑的说道。
    “那是艺术！艺术懂吗？我们这一车人都是搞音乐的，要去外面演出！”郭庆胡诌道。郭庆也算是社会上的老油条了，编起谎话来脸不红心不跳，连眼睛都不眨一下。
    “搞音乐的？搞音乐有你们这样的吗？你们搞什么音乐的？”那交警显然不相信郭庆说的话。
    “摇滚！朋克懂吗？”郭庆用手做了个弹吉他的样子，然后突然吼道：“回到拉萨~~~回到了布达拉宫！回到拉萨~~~~~~回到了她的家！”
    “行了！你别唱了！”那交警捂着快被震聋的耳朵说道：“那你们车上那些铁棍是干什么的？”
    “铁棍？哦~~~~你说是架子鼓啊，架子鼓拆开了就是那样子的！还有一些重金属乐器！就是一打‘嘭’的一下子！”郭庆冷不丁的又来了一声，把交警吓了一跳。
    “行了，行了，你们走吧！”交警摇了摇头，自言自语的说道：“妈的，这搞音乐的人神经都不正常，差点儿让他吓死！”
    郭庆上车的时候，我给他使了个眼色，示意他先走，不然把他搀和进来，我更解释不清楚了。
    我妈坐在车里，把我刚才和交警的对话听得一清二楚，心里慌得不行！从刚才她就怀疑儿子这辆车的来路问题，现下听交警这么一说，立刻害怕起来。
    我对那个交警说道：“你稍等一下，我打一个电话。”
    “打什么电话？通知你的同伙吗？”交警怀疑的说道。
    “我打个电话证明我的车不是偷的啊！”我说道。
    “不行！”交警冷冷的说道：“谁知道你有没有什么暗号
    电话也得等你跟我回交警队用免提打！”
    我一阵郁闷！这个交警还真是认真负责！这个时候，交警的内部对讲机突然响了起来，交警拿了起来对里面说道：“我是城东高速临检，请讲！”
    “我是市局指挥中心，松A00077已经查过了，没有违章记录！”对讲机里面说道。
    “收到，谢谢！”交警说道。
    “没事儿了我可以走了吗？”我听到这个结果，松了口气，说道。
    “不行！虽然没有违章记录，但是这不能证明你的车的来路问题！”交警说道。
    我无奈的摇了摇头，这人还真是固执的可以！情急之下，我掏出钱包，从里面拿出了一叠百元大钞塞在他的手里，对他说道：“麻烦您通融一下……”
    那交警看了一眼我手上的钞票，那一叠足有三四千元，冷哼了一声说道：“你这是在贿赂国家司法人员，我有权向纪检部门举报！”
    我真是没招了，碰到个软硬不吃的主！本以为他是有意刁难我，没想到他只不过是秉公执法！而我又挑不出什么理来！人家一切都是按正常程序执法！
    就在我急得想打人之际，我忽然把目光落在了交警那部对讲机上面，灵机一动说道：“同志，你这对讲机可以接到局长办公室吗？”
    “什么局长？”交警听后一愣。
    “就是你们公安局姜局长！”我解释道！
    “你认识姜局长？”那交警听后有些奇怪的问道。
    “认识！你把对讲机接过去，我和他说两句话就能证明我的身分了！”我说道。
    那交警听我这么说，心里虽然疑惑，但是联想到我开的车的牌号，心想我说的没准是真的，于是说道：“你等一下，我得通过指挥中心的内线转过去！”
    只听那交警和总台一顿说，最后把对讲机递给我说道：“好了。”
    我拿过对讲机，就听到了姜永富那熟悉的声音：“喂，我是姜永富。”
    “姜局，我是小刘。”我对着对讲机说道。
    “小刘？什么小刘？”姜永富一愣。
    因为这个对讲机的扩音效果很好，所以对方说的话，旁边的人可以听得一清二楚，这时候，我看到了交警那不屑的神情。
    “我是刘磊！”我拿着对讲机说道。
    “哎呀！是刘兄弟啊！”姜永富的声音立刻变得热情起来：“不对呀，你怎么打得局里面的内线？”
    “我上镇东乡处理点儿私事！结果在城东高速上让临检给扣了！”我说道。
    “去镇东乡？去那儿干什么，那么偏僻的地方，用不用我帮忙？”姜永富说道。
    “到时候没准还真得找你帮忙！不过眼前的问题得先解决了！”我苦笑着说道。
    “你把对讲机给那边负责的，我和他说！”姜永富说道。
    我把对讲机递给了那个交警，那个交警早就换了一副尴尬的表情，因为我和姜永富的对话他在一旁已经听得一清二楚了！此刻已经明白了这是一场误会，我根本就不是什么偷车贼或者肇事在逃人员！哪有偷车贼还和公安局长是朋友的！
    “怎么回事啊？”姜永富又恢复了官腔说道。
    “误会了，姜局！我已经弄明白了，马上放行！”交警说道。
    说完，交警对我敬了个礼说道：“对不起，我搞错了！对刚才给您带来的不便我深表歉意！”
    “没关系的，你也是对工作认真负责嘛！”我对他点了点头，无所谓的说道。
    说实话，我对这个交警还是很有好感的，毕竟他是为了工作尽心尽责而已，至少比某些玩忽职守的人强多了！
    上了车，我妈用一种奇怪而不可思议的眼神看着我！刚才我和交警以及公安局长的对话她听得一清二楚，她实在无法想象，自己的儿子到底是什么人。
    我看着我妈疑惑的样子，抢先说道：“妈，我知道你很疑惑，这些事情我以后再和你慢慢说！我现在可以明确地告诉您，儿子没有干违法或者对不起社会对不起人民的事情！”
    我妈点了点头，她其实也清楚，儿子不可能干违法的事情，如果干了违法的事情，躲着警察还来不及呢，怎么可能还认识公安局长！想到这里，就安心了不少，看来这次何惜缘家的事情儿子能圆满的解决也说不定！
    在往前开了几百米后，我就看见了郭庆的那辆别克和解放大卡车停在不远处的路边上，正在等我。我超过去之后，按了两声车喇叭，郭庆从后面跟了上来。





    第二卷 超级异能 第186章【何惜缘家】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:32 本章字数:3578

        
    越往前走，路越难走。下了高速公路，前面就是坑坑洼洼的土道，还好我这捷达车也不打算要了，刮了底盘我也无所谓。倒是郭庆，在后面心疼的呲牙咧嘴，这辆别克车是从于文丰的手里弄来的，刚跑了几千公里，基本上还是辆新车，看着车窗外黄土飞舞，打在车玻璃上，郭庆心里暗自叫苦，早知道这样在老大面前装什么牛逼啊，不如开那辆破金杯面包了。郭庆原来在菜市口混得时候，买了一辆报废的二手金杯面包，才花了一千多块，对付一下也能开，自从郭庆开上别克以后，那辆金杯就发配给那些收保护费的小弟用了。
    而后面那辆解放大卡车，倒是牛逼无限，不管土道坑道，照开不误。
    再往前开，连土道都没了，真不知道我爸打车的时候给了那司机多少钱，这种道也能跑。
    我在何惜缘的指挥之下，七拐八拐的山道上绕着圈。如果不是亲眼所见，我说什么也不能相信在繁华的新江市附近，还有这么落后的小村庄！
    终于在晌午的时候，我们到了盐和村。进村的时候，立刻就引起了村民的注意，三辆汽车同时出现在小村里，这还是头一次！村民们都很惊讶，今天到底是个什么日子，刚才刚来了一辆小轿车，这时候又来了三辆车。
    进了村后，再就不能往里开了，因为村子里都是一米来宽的小土道，车根本过不去，而且道上还有很多鸡子鹅子什么的在来回乱跑。我们只得把车停在了村口。
    “咦？这不是老何家的丫头吗？”一个土布衣服的村民指着我们说道。
    “真是啊！刚才那个人也是找老何家的，难道老何家攀什么牛逼亲戚了？”另一个拿锄头的村民说道。
    “没准儿！看来这回老何家有救了，看人家这几辆车，咱们几辈子都买不起！”土布衣服村民说道。
    “别乱说！小心让村长听见！”拿锄头的村民提醒道。
    土布衣服村民一听立刻闭上了嘴巴，不再多言。
    我也没理他们，跟在何惜缘后面匆匆的向她家的方向走去。
    何惜缘的家是那种典型的用黄泥砌的土房子，房顶是用塑料布和编制袋子混合一些稻草铺盖而成，连瓦房都不是！
    一到家，何惜缘就直接跑进了院子。在院子里一个忙着洗菜的中年妇女抬起头来，看见了何惜缘，立刻放下了手中的活站了起来，样子很是激动地说道：“小惜，你回来了？”
    “妈！刘叔叔在吗？”何惜缘顾不得寒暄，焦急的问道。
    “来了，来了！你刘叔叔正在屋里和你爹说话，我正要整几个下酒菜，你爹好几年都不见他这么高兴过了！”中年妇女高兴却又有些心酸的说道。
    我听后一颗悬着的心总算落地了，看来我爸还没来得及去找贾大果理论！我打量了一下中年妇女，上面隐约有何惜缘的样子，但是却异常的沧桑！黄瘦的脸颊上布满了皱纹，如果按照何惜缘的年龄推算，这个女人的年纪也就是四十岁不到，但是现在看其来，至少有五十岁开外了！可想而知，何惜缘的母亲在岁月的蹉跎下已经老得不成样子，估计因为山上果树园这件事儿，心都已经操碎了！
    “哎呀！光顾着和小惜这丫头说话，都忘了后面还有客人呢！这位就是弟妹吧！”中年妇女亲切的对我妈说道：“快进屋里吧，小惜，你去给客人沏壶茶水！”
    “不用客气了！既然你叫我弟妹，我就叫你一声嫂子，一家人了还客气什么！”我妈握着中年妇女的手，辛酸的说道。同样是一个年龄段的女人，我妈却保养的像小少妇一样，而何惜缘的母亲，看起来和我妈就像是两代人一样！
    其实前世的这个时候，我爸下岗以后，我妈又何尝不是这样呢，一个人挑起了家里的重担，快速衰老，心力交瘁！短短一年里，就好像老了十岁，皱纹也多了，白头发也有了！但是唯一不一样的就是如今我重生了！我不会再让以前的历史重演，而且这次事情以后，我也打算和父母摊一点儿底牌，让他们过上些舒适的日子，也算是尽了孝道了！
    进了屋，发现我爸正坐在火炕边上，陪着一个躺在床上，双腿都打了石膏的男人说着话，见到我进来，先是一愣，随后立即训斥道：“你怎么来了？谁让你来的？是不是你妈告诉你的？你妈呢？”
    我妈在门口陪着何阿姨说话！”我说道：“我们来就，千万不要冲动！”
    “什么冲动不冲动的，你让你妈进来，赶紧带着你回家，这是大人之间的事儿，你以为是小孩子过家家呢！”我爸生气地说道。
    “叔叔，你别生气了，是我带着刘大哥来的！”何惜缘看我爸生气了，赶紧替我解释道。
    “算了，既然来了，就留在这里吃顿饭吧，明天一早你和你妈就带着惜缘先回家，我和你何叔叔到县政府去告状！”我爸挥了挥手说道。
    “爸，你就这么去县政府人家也不一定能接待你！再说了，这个贾大果在这一片儿也有一些背景，要是能告他，造就告了！”我说道。
    “凭啥不接待我？不接待我我就去跳楼！我看他们接不接待！”我爸固执地说道。
    “爸，你要是去跳楼性质就变了，到时候别状没告成，反而被当成扰乱治安刑事拘留那可就得不偿失了！”本来告状你是有理的，但是你去跳楼威胁行政机关，那可就有点儿不那么合情合理了。
    “扰乱治安？拘留我？他们不去拘留贾大果反倒要拘留我？”我爸不相信似的问道。
    “贾大果干了什么他们没看见，可是你要是到县政府去跳楼，那可是万人瞩目！”我摇了摇头，我爸平时只知道在工厂里搞技术，对社会上的事儿知道的太少了。
    我爸听我如此说，也不禁陷入了沉思。躺在床上的何叔叔听后，也劝说道：“是啊，老刘！要是能告倒他，早就告倒了！也别说法院偏向，咱手里根本就没有证据，想要告倒他简直太难了！也都怪我，当初法律意识淡薄，也没跟村里面签什么合同！”
    “那你这两条腿就白断了？这总得去讨个说法吧？”我爸气道。
    “讨个说法？向谁讨说法？打我的人我没有一个人似的，贾大果那小子根本就没出现！虽然我心里面明镜似的，这群打手是贾大果找来的，可是人家不承认你能怎么办？”何叔叔摇了摇头说道。
    我不禁暗自点了点头，何叔叔说得很对，这件事事儿根本没有证据，再加上这小地方官官相护，讨好贾乡长都来不及呢，就算去报案了也没有人去查。所以对付贾大果这种人，既然不能明正言顺，那就必须用一些暗地里的手段。这也是我把郭庆交来的原因。虽然我依然可以用政府那边的关系来对付他，但是调查取证是个相当复杂的过程，需要很长的周期，所以还不如来个黑吃黑利索。
    “你们怎么来的？”我爸突然想起了一个最主要的问题，自己来的时候乘坐的出租车到了盐和村前面的山路再就不往里走了。万般无奈之下，忽然发现一个赶着驴车的老乡，事情也凑巧，这个老乡正好也是盐和村的，听说我爸是何大力的朋友，就顺路稍了个脚。可是我们和他基本上是前后脚到的，所以不免有些奇怪。
    “爸，是我开车带着她们来的。”我坦白道。
    “开车？什么开车？”我爸有些不明白我的意思。
    “爸，对不起。”我有些汗颜道：“我以前有些事情瞒着您和妈了，但是我并没有什么恶意，只是怕有些事情你们一时接受不了。”
    “什么？儿子，你没发烧吧？”我爸莫名其妙的看着我说道。
    “爸，其实我这半年以来赚了不少钱，但是都没有告诉您和妈，我怕你们听后接受不了。”我解释道。
    “什么叫你赚了很多钱？你干什么赚的钱？”我爸问道。
    “爸，这一时半会儿的也说不清楚，总之你儿子我现在很有钱，也很有势力，何叔叔这件事儿就交给我处理吧。”我见有外人在场，也不好多说什么。要是说我现在身价已经几十亿美元了他们不把我当成精神病才怪。
    “儿子，你没病吧？你是不是电视剧看多了？这事儿我和你何叔叔两个大人都解决不了，你一个小孩儿能干什么？”我爸奇怪的看着我说道。
    “干爸，刘大哥他说的是真的！”何惜缘见我爸不相信我，连忙说道：“刘大哥可厉害了，连市里的警察局长都认识！”
    我爸有些不可思议的看着我，如果一个人傻了，那何惜缘不可能也跟着犯傻，看来这事儿八成是真的了，但是还是有些不可置信，于是问道：“儿子，你才多大，你的钱是怎么来的？你不会跟贾大果似的干什么违法的事儿吧？”





    第二卷 超级异能 第187章【难堪】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:32 本章字数:3393

        
    “爸，你放心，我的钱都是正当途径赚来的！再说你也不是乡长，我干违法的事儿谁保着我啊！”我哭笑不得的说道。
    “惜缘不是说你认识公安局长吗？”我爸不放心地问道。
    “就是因为我认识公安局长，就更不能干违法的事儿了，要是干了还不得第一个把我给抓起来啊！”我说道。
    “你不是跟他勾结着吧？”我爸还是不相信。
    “爸，你到底相不相信你儿子了！”我没办法，只得使出激将法。不然还不一定要在这件事情上解释到什么时候。
    果然我此话一出，我爸立刻就沉默了，直直的看着我半天，才说道：“你赚了多少钱？”
    “几十万吧。”我随口报了个数字。钱现在对我来说只是一个数字，几十万和几亿在我看来差别不大，几十万就可以让家里过上很好的生活了，所以我没必要报出个恐怖的数字让我爸心脏病发作。
    “几……几十万？”我爸脱口大叫道。连躺在床上的何叔叔都是“啊”的一声惊呼。几十万，在九五年，对于普通家庭来说已经是一个天文数字了，在新江市，两三万块就可以买一间很好的暖气楼了！
    “具体多少我也不太清楚，因为我这笔钱是合作分成性质的。”我说道。我不能把话说得太死，万一以后我爸要是发现我拿回家的前超过了几十万，我也好解释，到时候就说是新的分红就可以了。
    “合作分成？”我爸还是头一次听说这种赚钱方式，在他看来，赚钱就是一次性的。
    “是的，我用电脑制作了一套软件，与电脑公司合作，我的钱都是这么赚来的！”我点了点头说道。
    “好！那你回家以后一定要把这件事儿怎么回事原原本本的告诉我！”我爸听说我是用高科技赚的钱，确定没干什么违法乱纪的事儿才稍稍放了心。
    我叹了口气，我爸这思想还是太纯朴了，他这种人就是搞技术的料，也没见过什么大钱，几十万就惊讶成这个样子，看来以后如果完全的把底细告诉他，将是个多么艰难的过程啊！
    “好了，爸，那何叔叔家的这件事儿就交给我处理吧，我保证让贾大果给咱们一个说法。”我说道。
    “儿子，你可不能干一些过激的事情啊！”我爸担心道。
    “爸，你就放心好了，我在新江市的高层有一些人脉，给乡里面施加点儿压力，这事儿就好办了！”我敷衍道。至于我真正的计划，我肯定不能说出来，不然我爸肯定接受不了。
    “老刘，看你儿子都比你强了！你这个顽固的性格也要改改了！想当年，我和你一样，都是个直脾气，不知道奉上迎下，才让人家把村长这个位置给弄了下来，当时以为没什么，没想到以后处处碰壁，弄个果园还出了这么一档子事儿，现在想想，我跟那个贾大果执什么气啊，本钱已经回来了，就当白干了不就得了，还找人家评理，和地痞无赖哪能讲出理来，幼稚啊！幼稚啊！”何叔叔叹了一口气说道：“老刘阿，你儿子一表人才啊！这么小就能赚钱了，人家半年就是几十万，可笑的是我还为了几千块钱去争执不休！唉，人老了，不是我们的时代了！”
    “老何，你可别这么说，他一个小孩儿，你别听他乱说，到底赚了多少钱他自己都没个数，也不知道真的假的。”我爸到现在还不相信我赚了几十万，我赚了钱他倒是相信，但是我说得几十万，他却以为我在吹牛。
    “呵呵，自古英雄出少年，这话果然不错！老刘，你生了一个好儿子啊，哪像我，生了个不争气的丫头片子，还到处给我惹麻烦！小小年纪非要跑出去打什么工，结果什么都不懂，碰见了坏人了！小惜已经打电话和我说了，那次要不是刘磊仗义相救，没准儿小惜她已经……”何叔叔说道。
    “老何，你提这些干什么，你不还有个小儿子么！倒是你这个女儿，生得那么可爱，我和你弟妹都很喜欢，羡慕的要命呢！”我爸摆了摆手说道。
    何叔叔看着我，笑着对我爸说道：“老刘，你这是身在福中不知福，这女儿迟早还不是赔钱的货，为人家养的！到时候嫁出去了还得给嫁妆……”说到这里，何叔叔有些欲言又止，看了我几眼，然后对我爸说道：“刘老弟，你还记不记得当年那个夏夜里，老槐树下，咱俩许下的约定……”
    何叔叔这话一出口，我爸先是一愣，随后立刻想起来当年的那个一男一女就结成夫妻的约定！要
    年以前，我爸可能会毫不犹豫地答应下来。但是如I已经有了两个老婆，这件事儿何惜缘也是知道的，如果再答应下来，不是耽误人家的女儿呢么！于是一脸尴尬，答应也不是，拒绝也不是。
    何叔叔见我爸这个样子，神色一暗，有些自嘲道：“刘老弟，我这只是话赶话的赶到这里，随口那么一提，你也别放在心上！我也知道，如今我家这个环境和你们家简直是天壤之别，让小惜嫁给刘磊确实有点儿委屈了他，哎，都怪我不好，就当我什么也没说，什么也没说好了！”
    何惜缘听后，也是满脸的震惊！估计她也是第一次听说自己身上还有这样一个婚约，但是震惊之后，却是满脸的红霞，羞涩的说道：“爸，你乱说什么啊！”说完就转身跑开了。
    “老何，其实事情不是这样的，都怪我这个不争气的色情儿子，这么小的年纪，就找了两个女朋友！真是气死我了！那两个女孩子还都是本分人家，我也不好意思硬拆散她们……老何，你别那么惊讶的表情，你没听错，他同时找了两个女朋友！小子，你愣着干啥，我说的对不对啊！”我爸拍了我的后脑勺一下说道。
    我只得尴尬的点了点头，我爸也太不讲究了，当着外人的面揭我的老底！
    何叔叔听后半天都在愣神中，过了好一会儿，才完全明白过来。脸上的神色有些难堪，人家儿子英俊潇洒，又年少多金，听老刘这意思，虽然在埋怨儿子交了两个女朋友，但表情上却一点儿也没有怪罪的意思，明摆着是对那两个女孩子非常满意，一想到那两个女孩子都是大城市的，家世肯定也差不到哪儿去！而自己家算什么啊，家徒四壁，连自己看病的钱都是管乡亲们借的，如果硬要把小惜推销给人家，这不是给人家添一个拖油瓶嘛！人家要了小惜，自然要接济自己这一大家子，到时候不是对不起人家吗！还是早早的打消了这个念头为好！听老刘的意思，是干脆不像再提这一茬了，不然刘磊都已经有两个女朋友了，干吗还差得了多这么一个！于是说道：“老刘，你放心吧，我明白的！”
    看着何叔叔这酸涩的表情，我怎能不知道他心中所想！肯定是我爸那几句冒傻气的话伤到了他了！我赶紧说道：“何叔叔，其实在这之前，我根本就不知道我身上还有这么一个婚约！可是现在事已至此，我已经有了两个深爱着我的女朋友，我不可能把她们抛弃了去娶惜缘，如果我真的这样不负责任，我想您也不会把惜缘嫁给我了！”我说的这是实话，即使我是重生过一次的人，也不知道我身上还有个婚约，因为何惜缘在我的前世里，根本就没有出现过，还是一个未知数。我说到这里，发现何叔叔的脸色稍微缓和了一些，于是我继续说道：“而且我已经有两个女朋友了，这听起来好像很荒唐，不过却是事实，我想您也不想何惜缘当我的第三个老婆吧？再说了，现在都是什么时代了，过去那种指腹为婚的娃娃亲早就不提倡了，现在都追求自由恋爱，我和何惜缘根本就没有什么感情的基础，您让她跟着我，我是没什么意见，这么一个大美女我还是占了便宜的，但是这样一来不久耽误了惜缘了吗！”
    何叔叔听后，脸上才露出一丝笑容，不过心里却更加喜欢这个男孩子了，看他那不卑不亢的样子，怎么看怎么喜欢，如果不是他那句耽误了惜缘，自己还真有把小惜塞过去当他第三个老婆的念头。不过这也只是一瞬间的，想想就好笑，如果自己真的这么做了，肯定会有人站出来指责自己是贪图人家的荣华富贵把女儿给人家当二奶……应该是三奶！
    “何叔叔，既然小惜已经认了我爸我妈做干爸干妈，那我也应该认何叔叔和阿姨做干爸干妈的！”我见何叔叔的心情变好了，立刻松了一口气，提出了自己这个想法：“您不是羡慕我爸又我这么个儿子么，这样一来从今往后，我也是您的儿子了！虽然做不了您的女婿，但是干儿子可是比女婿亲切多了！”





    第二卷 超级异能 第188章【认干亲】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:32 本章字数:3523

        
    我此话一出，何叔叔和我爸均是一愣，不知道我想要干什么。不过随即我爸就明白过来了，自己刚给了人家老何难堪，自己的儿子这么一做，就全都弥补回来了！于是高兴地说道：“是啊，老何！刘磊说的对，这女婿才是半个儿子，而这回刘磊就是你整个儿子了！惜缘已经认了我作她的干爸，我也正有让刘磊认你们做干亲的准备，没想到这孩子先提出来了！”
    何叔叔听我突然之间要认他做干亲，有些不知所措！小惜认人家做干亲，那是自然的，人家的条件不比自己家的条件不知道要好上多少倍，这样一来以后就能照应一下小惜！可是人家的儿子一表人才，认自己这个两腿残废的老头子做干亲有什么好处啊！但是要是不答应吧，那就显得自己矫情了，好像自命清高一样，答应了吧，好像贪图人家的富贵一样。
    我见何叔叔犹豫不定，趁热打铁道：“何叔叔不会是还在因为惜缘的婚事和我生气吧？”
    “哪里，哪里！我高兴还来不及呢！平白无故的多了一个这么优秀的儿子，我能不高兴吗！”何叔叔说道。
    “干爸！请受儿子一拜！”说着，我就跪倒在地，磕了一个头说道。
    “哎呀，这是干什么！快起来，赶快起来，地上脏！你看我这腿脚也下不了床，老刘，你快点儿让他起来！”何叔叔连忙说道。
    我答应了一声，站起身来。几个人都处在一种其乐融融的气氛里，暂时忘记了一切的不愉快。
    中午吃饭的时候，我又把认干亲这件事儿和何阿姨说了一下，何阿姨也是乐得合不拢嘴，直称我爸是他们家的贵人，老何这几年都没有今天这么高兴过，况且还收了一个这么好的干儿子！而对我和惜缘婚事的事情，何叔叔一个字都再没有提起，但是我从他看我的目光和表情中，我却可以深刻的体会到他那种异样的情愫，完全是一种老丈人看女婿的样子！
    面对这样的目光，我也只能装做一无所知，埋头吃饭。说实话，平时吃惯了山珍海味，偶尔吃一顿这乡间的农家菜，还真是别有一番风味。不知不觉地，竟然比平时多吃了一碗饭。
    “对了，老何，你不是还有个小儿子吗？哪儿去了？”我爸酒过三巡，才发现家里还少个人！
    “在学校呢，家里离学校太远，来回折腾不方便，就住学校了！”何叔叔说道。
    “对了，何叔叔，小弟的学费凑齐了吗？”我忽然想起了一个很重要的问题，何惜缘之所以跑到城里去打工就是为了给弟弟凑学费！
    “唉！哪有钱啊！就我这看病的钱还是借的呢！”何叔叔说道：“虎娃（何叔叔儿子的小名）他老师是个好人，和学校沟通了一下，让孩子先去念书，学费等我们凑齐了再交给学校。”
    我爸听后，二话没说，就从口袋里掏出了钱包，但是这个年代谁口袋里会揣很多钱呢！再加上我爸早上走的匆忙，也没带多少钱，来的时候打车花了五十，钱包里就剩下不到一百块钱了。我爸尴尬的有些不知所措，把这钱拿出来吧，还真有点儿拿不出手，不拿吧，自己现在这算什么事儿啊！万般无奈之下，只得把目光移向我妈，准备向我妈求援。
    其实我妈从我爸打开钱包那一刻，就知道发生了什么事儿！可是现在自己走的时候太匆忙了，连包豆没背，根本就没带钱，所以当目光和我爸对视在一起时，不禁无奈的摇了摇头。
    我看出了我爸的尴尬，赶紧从衣兜里掏出钱包来，从里面抽出一叠百元大钞对何叔叔说道：“干爸，这些钱你们先拿着用着，早上走的匆忙，没带多少现金！要是不够的话，您就给我打电话！”
    不要问我为什么不上银行里去多取点钱，这穷地方根本就没有银行，就有个什么农村信用社，这时候还没有什么银联的概念，我根本就没有信用社的存折。
    “这……这怎么行！你快拿回去，我怎么能要你的钱呢！”何叔叔连忙摆手说道。
    “干爸，您说这话可就见外了，我是您的干儿子，也就是虎娃的干哥哥，哥哥出钱给弟弟上学天经地义！”我说的冠冕堂皇，让何叔叔无法拒绝。
    “可是……这钱也有点儿太多了……”何叔叔接过那一钞票，估计了一下，少说也有三四千块。
    “老何，难得干儿子的一片心意，
    着吧！”我爸劝说道。直到此时，我爸才相信，自I的有钱了，随便出门平时就揣着好几千块。
    何叔叔一想，既然老刘都这么说了，自己再去拒绝就显得不地道了，况且自己家里也真是缺钱！凭当年自己和老刘的关系，那简直比亲兄弟还要亲，吃一碗饭，睡一床被，穿一条裤子，现在他给自己的钱，自己也没有什么不好意思拿的！于是也不再说什么，把钱收好揣在怀里说道：“这些钱够我们全家当年果园一年的收入了！早知道有个这么出息的儿子，我何必去和那个贾大果找气生啊！”
    被何叔叔这一提醒，我才猛然想起来，差点忘了这次来的目的了，是找那个贾大果算账的！于是我借上厕所的理由，到外面给郭庆打了个电话。
    “老大啊，你怎么回事儿啊，什么话也没留就走了，我和一群兄弟还在村口傻等着晒太阳呢！整得那些老百姓还以为我们是什么黑社会团伙，都绕着我们远远的！”电话刚接通，郭庆就在那边大声抱怨道。
    “嘿嘿，不好意思，不好意思！”我说道：“哎？不对啊，什么叫以为你们是黑社会？难道你们不是吗？”
    “老大，这个可不一样，黑社会那就是犯罪了，我们现在干的这个叫做公司！对外宣称开公司！”郭庆笑道。
    “靠，没时间和你说这个！”我开始说正事儿了：“你去给我找一个人，叫贾大果，是镇东乡乡长的儿子，在这一片很有背景，我估计也是个在社会上混的，帮我把他找出来！”
    “没问题！”郭庆应道：“找到后怎么办？做掉他？”
    “做你个头！你是不是觉得日子太轻松了想进去呆着啊？你要真搞出什么大事儿出来，我也保不了你了！”我训斥道。
    “没关系，我去找大嫂！”郭庆奸笑道。
    “随便，那你就看看没有我的话，她能不能给你办事儿！”我心想，你大嫂她爸都在给我打工，你找谁去啊你！你要真犯事儿了去求赵颜妍她爷爷，以赵爷爷那正直的性格，肯定会第一个把你送进监狱！
    “嘿嘿！”郭庆一笑道：“我知道，我自有分寸的！刚才开个玩笑。”
    “那就这样，你找到他了以后先监视起来，找个没人的地方把他抓起来，等着我晚上过去！”我吩咐道。
    吃完饭后，我们一大家子人都坐在院子里聊着天，难得何叔叔今天心情好，破例也出来坐在院子里晒太阳。
    “干爸，贾大果他一共欠你多少钱？”我问道。
    “唉！在你看来可能不算什么，只有三千多块，但是当时对于我们家来说，也算得上是救命钱了，小惜和虎娃子念书交学费都靠这些！可是现在看来，当时还是太冲动了！为了三千块钱去和人家拼命啊！”何叔叔叹了口气说道。
    “放心吧何叔叔，我一定会给你讨个说法。”我郑重地说道。三千块钱对我来说可能连吃一顿高档饭店都不够，但是事儿却不是这个事儿！钱多钱少倒是其次，主要是这个贾大果竟然敢找我家人的麻烦！我正愁闲着没事儿干呢，他就送上门来了。
    两个多小时以后，我接到了郭庆打来的电话。我爸我妈虽然知道我很有钱了，但是见我拿着这个新奇的高科技东西却很是惊讶，而且我爸明显的还有些羡慕，酸酸的说道：“我们厂的张厂长也有一个这大家伙，但是好像没有这个高档！”
    我听后有些好笑！原来我爸也有爱慕虚荣的时候！还以为他只会作设计呢！我笑着说道：“爸，您要是喜欢，我回头再给您买一个更高档的！”因为根据我重生的经验，诺基亚那一系列的经典机型就快上市了。
    我妈立刻瞪了我爸一眼说道：“儿子，你可别听你爸的！买这东西有什么用，听说一个要好几万块呢！有那些钱存在银行里多好！”
    我爸被训斥后，立刻尴尬的说道：“我就是随口说说，就算儿子真要给我买，我也不能要啊！”
    “好了爸，妈，你们两个也别争了，我给你俩一人买一个行了吧！”对我来说，买两部移动电话根本不算什么。
    我爸刚要说话，我妈却说道：“不买！要不这样吧，你把钱给妈，妈给你攒起来，将来娶媳妇用！”





    第二卷 超级异能 第189章【目标出现】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:33 本章字数:3787

        
    娶媳妇？我苦笑，这点儿钱哪够娶媳妇啊，再说貌似我好像不愁取不到媳妇吧？
    “对对，攒起来好！攒起来好！”我爸面对家庭权威的时候，根本不敢有半分阻挠。
    我有些哭笑不得，不过这个年代，把钱存在银行里是大多数人普遍的想法和做法！
    我走到远处别人听不见的地方才接起了电话，小声地说道：“喂，你好。”
    “老大，你怎么这么时间才接电话？我还以为你不在旁边呢。”郭庆大声抱怨道，把我的耳膜震的嗡嗡作响。
    “找到人了？”我直奔主题的问道。我必须尽快结束通话，不然我爸我妈该有所怀疑了。
    “找到了，老大，你猜我在什么地方找到的？”郭庆诡异的说道。
    “靠，有话就快说，别绕***！你该不会是在女人身上找到的吧？”我随口说道。
    “嗯？”郭庆一愣道：“你怎么知道？你跟着我了？”
    “我跟着你什么了……不会吧？难道你真从女人身上找到他的？”我惊讶道。
    “是啊！我的人满城找了半天，结果这小子在一个黑窑子里干小姐呢！妈的，去这么低档的地方，也不怕得性病！还以为是个多牛逼的货呢，我手下最普通的小弟都不去那种地方。”郭庆不屑道。
    我汗一个！前世的时候，郭庆是个多么纯洁的小男孩啊，竟然变成了这样。
    “那你们现在在什么地方？”我问道。
    “在镇东乡，一个黑窑子里，里面的三个小姐和一个老妈子还有两个打手，都让我们的人给控制了，怕把消息给漏出去。”郭庆说道。
    “派个人到盐和村口等我，我马上过去。”我说完挂断了电话，回到院子里，我对父母和何叔叔说道：“我出去办点儿事儿！晚上等我回来吃饭！”
    “你去干什么？”我妈怀疑地问道：“你自己去找贾大果？”
    “是的。”我也没有隐瞒。
    “不行！让你爸和你一起去！”我妈说道。
    “妈，我这是去办事儿去！”我说道：“你让爸去反而不好！办这种事情人越少越好！”
    “算了，还是让他自己去吧，儿子现在也长大了！相信他这种事情也能处理！咱们就不用替他操心了！”我爸摆了摆手说道。
    “那磊磊，你自己小心点儿，那钱实在不行就算了！”我妈犹豫了一下说道。
    “好，我知道了。”我说。
    ……
    当郭庆和那些手下找遍了镇东乡所有的娱乐场所和贾大果经常出没的一些地方仍然一无所获几乎要放弃的时候，听到镇东乡地头上的几个混混说这里还有几个黑窑子，郭庆本来也没当回事儿，反正已经找了这么一大圈了，也就不差那一两个地方，索性去看一看，没想到还真让他抓了个正着！当郭庆几个人赶到的时候，贾大果正光着屁股趴在一个长得很对不起观众的暗娼身上，呼哧带喘的像打桩机一样做着俯地挺身的运动。
    郭庆冲进黑窑字里面，立刻有个老妈子迎了上来，媚笑着问道：“几位大哥，我们这里还有两个姑娘，你们是不是商量一下，轮流潇洒？”
    “轮流个屁！”郭庆怒道。
    “那几位大哥如果喜欢玩多P，一:道。
    “滚！”郭庆一把推开老妈子，对手下说道：“进去搜！”
    “干什么的！来人啊！有人砸老娘的场子！”老妈子厉声叫道。
    被老妈子这么一叫唤，立刻从旁边的屋子里冲出来三名膀大腰圆长相十分彪悍的猛男，叫道：“怎么回事儿！”
    结果还没等弄清怎么回事儿呢，就被郭庆的几个小弟上去一顿暴踢。
    “老大，我们发现贾大果了！”一个手下在一间包房的门口叫道。郭庆听后，立刻带人冲了过去，贾大果见事情不妙，也顾不得穿衣服，推开那个小姐就想跑。
    “哎？你还没给钱呢！”那个小姐一把拉住了贾大果，眼睛一瞪说道。
    “操你妈的小娘们，给我滚一边去！”贾大果一个嘴巴子扇了过去。
    “呀！你敢打我，我和你拼了！”那个小姐发疯一样的扑了过去。
    郭庆没理她，过去一把揪住了贾大果的头发，一用力将他掀翻在地上，二话没说就是几脚。
    这时候那个卖淫小姐才反应过来是怎么回事儿！原来屋里突然之间冲进来了这么多人，立刻虾的没命的尖叫起来。
    郭庆一皱眉，一个机灵的小弟立刻跑过去又给了那小姐一巴掌，骂别他妈叫唤，再叫老子连你也一
    ！”
    那小姐挨了这一下子，也清醒了不少。虽然恐惧，却也不敢乱叫了。看这情形，这帮人肯定是冲着地上那家伙来的，自己如果听话的话，或许这帮人不会把自己怎么样。
    只是贾大果一听到“连你也一起弄死”这话，立刻吓了一大跳！这帮人准备弄死自己吗？吓得哆哆嗦嗦的问道：“这位老大，你……你找我什么？”
    “干什么？”郭庆其实也不知道找他干什么，只是老大吩咐过，说要教训这个人。于是说道：“你自己得罪什么人了不知道吗？”
    “我……”贾大果犹豫了一下，试探性的问道：“你是张三派来的？”
    见郭庆没有表情，又问道：“那是李四？”
    见郭庆还是没有表情继续心虚的问道：“难道是王二麻子？”
    “你他妈才是麻子！”郭庆又给了他一脚，不再理他，拿出电话，开始打电话汇报情况。
    贾大果心里一阵发虚，他提的这几个人都是乡里道上几个有名的人物，平时和自己有一些过节，但是仗着自己的父亲是乡长，他们也不敢把自己怎么样！但是这些人要不是他们派来的，事情就不好办了！贾大果来回思索了半天，也没想出来究竟是什么人找自己的麻烦。
    ……
    盐和村是镇东乡下面的一个小村庄，从这里到当镇东乡开车也就是十多分钟的路程。当我赶到那家黑窑子的时候，贾大果正趴在地上装死。
    “整死了？”我奇怪的看着地上的“尸体”问道。
    “装的吧。”郭庆说道。上去飞起一脚照准贾大果的屁沟就是一脚，正好踢在了门上，贾大果“嗷”的一声身子立刻绷直，窜起来半尺高，满脸的痛苦，害怕的看着眼前这些人。
    贾大果刚才已经把乡里甚至镇里的大恶霸流氓想了个遍，也没有眼前这几号人物啊？可是看他们这行事的作风和方式，肯定是道上混的人！而且贾大果仔细观察了一下，这帮人进进出出的，至少有三四十人！乡里甚至镇里也不可能有这种规模的流氓团伙！这可是真真正正的黑社会啊！现在很有可能的就是，这些人都是从城里来的空降兵，专门来找自己麻烦的！想到这里，不禁有些气馁，如果真是城里来的，那背景肯定相当深厚，仅凭自己的父亲这一乡之长的职位根本保不住自己，更何况自己平时干这些事儿父亲根本就不知道，要是被他知道了，肯定第一个送自己进监狱！所以贾大果不得不采取装死的做法想蒙混过关，没想到让人一脚差点给踢成裂！
    我扫了一眼在床上被子里瑟瑟发抖的小姐，对郭庆的手下说道：“把她先给我拉出去。”然后随手拉过一张椅子，坐在了贾大果的面前，说道：“你不是挺牛叉的么，没想到也是个欺软怕硬的主！”
    “大哥，你就别玩我了，到底是谁派你们来的，给我个话，他给你们多少钱我加倍给你们，求你们放过我吧……”贾大果见终于有人肯和他说话了，立刻像连珠炮一样说出一大堆话来。
    “看来你挺有钱嘛！我要是说有人要花一千万买你的脑袋，你是不是给我两千万啊？”我笑道。
    “你……”贾大果顿时语塞，要说拿出来几万块，他倒是还可以，几千万简直是开玩笑呢！
    “怎么，你不信吗？不过就算你有两千万，也没有用，因为找你的人就是我！”我继续说道：“贾大果，你是个聪明人！现在你也应该知道了，有些事情是做不得的，你得罪了你根本就得罪不起的人！”
    “大哥，你是不是……搞错了……我也不认识你啊？”贾大果战战兢兢的说道。
    “没错，难道你们这里还有另外一个叫贾大果的人？”我故作奇怪的问道。
    “这……这也没准吧……世界这么大，重名的人很多的……”贾大果虽然知道这附近根本就没有和自己重名的，但是还是抱着侥幸的心理，希望面前这个人能放过自己！
    “贾大果，你认识何大力吧？”我突然站起身来，严肃地问道。
    “何大力？你是……不，我不认识什么何大力……”贾大果一听到这个名字，就知道是怎么回事儿了。可是他也没听说过何大力家有什么硬关系啊！不然也不能等这么长时间才找人，想到这里，索性问个明白道：“兄弟，我和何大力之间确实有过节，但是好像不关兄弟什么事儿吧？”





    第二卷 超级异能 第190章【贾大果服软】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:33 本章字数:3619

        
    “谁是你兄弟？何大力是我干爸！你说关不关我事情？”我恶狠狠的说道。
    贾大果看我不像是在骗他，不禁有些心虚道：“兄……大哥，那你说怎么办吧……”
    “怎么办？看你这样子也是聪明人，那好，我也就不合你藏着掖着了！咱们打开天窗说亮话，我是干什么的，你心里应该很清楚吧？”我面无表情地说道。
    眼前这些人是干什么的他贾大果哪能不知道！连忙点头，却不敢多说话。
    “既然你知道，那没有用的我也不说了，这有张协议，你把他给签了……”然后我看了看表，对他说道：“现在是三点半，银行还没关门，你打个电话让人把钱送来还来得及。”
    说完我就把一份早就拟好的协议扔了过去。
    贾大果被弄得莫名其妙，怎么还冒出来一份协议呢？不过还是小心的接在了手里，拿起来一看，原来协议上面写的是让他无条件的把果园还给何大力一家，并且赔偿何大力一家的医药费三万元。贾大果由于了一下，还是叫道：“这不可能！我告诉你们，你们别欺人太甚！把人逼急了，大家一起完蛋！”
    “哈哈！一起完蛋？”郭庆在旁边大笑了起来，仿佛听到了这世界上最好笑的事情一样。道：“你好像还没搞清状况吧？”
    “什么状况？哼！我告诉你，我家老头子可是镇东乡的乡长，不管你们是谁，照样能整死你们！”贾大果说到这里，似乎恢复了底气，嚣张的咆哮道。
    “是吗？那我倒是要看看咱们怎么一起完蛋，十分钟，让他把这份协议签了，没问题吧？”我对郭庆说道。
    “有问题。”郭庆说道。我刚想问有什么问题，郭庆就继续说道：“对付他这种人，五分钟都是多说的。”
    我点了点头说道：“那你们看着整吧，我出去等一会儿。”
    郭庆“嘿嘿”的淫笑着点了点头。我刚出门，就听见屋里杀猪般的嚎叫了起来，紧接着就是乒乒乓乓的一阵乱想，紧接着，房门就打开了，郭庆拿着合同走了出来对我说道：“这小子真不经打，兄弟们还没热身呢，他就不行了。协议签完了，正给家里面打电话要钱呢。”
    我看了一下手表，一分二十秒，不禁摇了摇头，贾大果这样的还能成为地方一霸，真是太可笑了。
    十分钟以后，门口传来了敲门声。郭庆的一个小弟问道：“谁啊？”
    “送钱的！”门外的人答道。
    郭庆的小弟也没多想，就把大门给打开了。刚打开门，就冲进来一帮拿着棍棒民工打扮的人，一进门就大叫道：“你们已经被包围了！不想死就赶紧把果哥放了，不然别怪哥几个心狠手辣！”
    我不禁哑然，这贾大果还真有纲，竟然找来一帮民工来救他！我扫了一眼来人，明显都不像是出来混社会的人，一看就是花钱从工地上找来充数的民工。如果这群人真是黑社会或者贾大果的手下什么的，我可能会好不留情的让郭庆将他们打残，但是这些人都是无辜的，完全是为了自己的生计才来的。很有可能是贾大果认识他们工地的包工头，这群人也是被迫过来的。
    于是我对来人说道：“我不管是谁派你们来的，但是我奉劝你们别趟这浑水，你们都是卖力气干活的，万一有个三长两短的那可是自断生路，别的我就不多说了，为了你们的家人想想吧！”
    我这一番话，说的几个工人面面相觑，领头的那个人琢磨了半天，道理却是这个道理，但是今天包工头用工钱来要挟他们，让他们出来打仗，权衡了半天，还是说道：“哼，你以为你们是谁？我们一百多号兄弟在这儿，就凭你们能把我们怎么样！”
    “就是，你以为你们是特种兵，一个打十个吗？”另一个人起哄道。
    “就是，怕他们了……”后面的人也跟着附和道。
    我无奈的叹了口气，看来不给这帮人点儿颜色他们是不会罢休的了！于是我趁领头的那个民工不备，上前一把抢过他手里的铁棍，轻轻一弯，铁棍就变成了麻花状，笑道：“一个怎么能打十个？打二十个还差不多！”
    说完我把变成了麻花的铁棍又还给了领头的民工。所有人都看的目瞪口呆，领头的那个民工不相信似的用力弯了弯手中的铁棍，可是却纹丝不动！吓的他“邦当”一声把铁
    了地上，大叫道：“怪物啊！快跑，他们的人是怪物
    本来其他人就惊骇莫名，被领头的再这么一大呼小叫，立刻二话不说转身就跑。转眼间，门口就一个人不剩了。
    我摊了摊手笑道：“这帮人这么好骗，这就解决了。”
    郭庆的一个手下也道：“就是阿，老祖……老大爷您这魔术是怎么变的？简直太牛叉了，哪天教教小弟吧！”说着，伸手就把那根麻花铁棍拣了起来，准备研究一下，可是拿到手里以后，立刻张大了嘴巴，惊讶道：“不会吧……这铁棍是真的！”
    郭庆的其他手下除了郭庆外，都不知道我会异能这件事儿，所以见那个手下如此说，立刻围了上去，脸上都露出了崇拜的神色，直到此时，他们才明白，自己的老大为什么会管这个人叫老大，因为这个人简直就不是人！
    我不理会其他人的惊讶，转身进了里屋。
    贾大果此刻正得意的幻想着自己找来的人把这里一锅端的情景，突然见我进来吓了一跳，心里骂道，这个李工头，怎么办事儿效率这么慢，自己平时可没少帮他跑关系，自己一出事儿，反倒是没了影了。但是表面上却不得不装作平和的样子说道：“这位大哥，你还有什么事儿吗？”
    我一笑道：“看你这不慌不忙的样子，是找了后援了吧？”
    “你怎么知……”贾大果顺口说道。但立刻就意识到不对了，但是话已出口，没办法，索性硬着头皮说道：“是又怎么样！既然知道就赶紧放了我吧！不然有你们好看！告诉你，我找的人都是亡命徒！一百多人呢！”
    “贾大果，你挺逗啊，我让你找人来送钱的，你他妈给我找来一百多号民工？你不想活了吧？”我冷笑道。
    “你……你知道？那……那他们人呢？”贾大果立刻面如土色。
    “都吓跑了！”我说道：“还是那句话，今天钱要是送不来，你就死定了！”说完，我把郭庆的大哥大扔在了他面前说道：“你自己看着办吧！”
    贾大果无奈，只得拿起电话，拨了个号码，说道：“李工头……我是贾大果……”
    电话里面立刻传来了一个大嗓门：“贾哥啊，怎么样，我够速度吧？我办事儿，你放心！在哪儿呢，咱个哥俩喝一杯去！”
    贾大果听后刚想发作，但是马上意识到了自己的处境，于是铁青着脸说道：“你的人都跑了！立刻给我准备三万块钱送过来！”
    “……”电话那头没了声音。
    “喂……喂？”贾大果急道：“说话啊！”
    电话被挂断了。再打，关机了。
    “操他个妈的，用到我的时候称兄道弟，一要钱就他妈没影了！”贾大果怒道。
    又拨了几个电话，那边不是借口手头没有钱就是推托人没在本地，虚情假意的问贾大果，换两天行不行。气得贾大果七窍生烟，要不是怕挨揍差点就暴走了。
    我心中冷笑，这贾大果的人缘还不是一般的次啊。
    “我不是没给你机会，这就怨不得我了，郭庆，你们看着办吧！”我对已经站在门口的郭庆说道。
    “等等……我再打一个电话！”贾大果吓了一跳，赶忙说道。
    贾大果接通了电话，颤颤巍巍的对里面说道：“爹……我是大国……”
    “臭小子，我不是你爹！”电话那头就说了一句话就把电话挂断了。
    贾大果尴尬的又拨了过去，电话接通后，电话那头说道：“你到底有什么事儿？”
    “爹……您先别挂电话，我被人绑架了，你赶紧送三万块钱过来，要不我就被人整死了！”贾大果一口气说道。
    电话那头一阵沉默，说道：“你不是又想骗你老爹的钱吧？三万没有，你死了更好！”
    “爹，我说的都是真的！您快来救我吧！”贾大果急忙说道：“我在城北的小晴发廊！”
    “要是你懵我，看我怎么收拾你！”电话那头说完就挂了电话。
    贾大果也是面色焦急，老头子能不能来救自己还是个未知数，到时候只能听天由命了。
    不过贾大果的运气还算不错，没过多长时间，门口又传来了急促的敲门声，郭庆打开门后，冲进来的却是几个拿枪的公安！





    第二卷 超级异能 第191章【摊牌（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:33 本章字数:3560

        
    “不许动！举起手来！”几个公安一马当先的冲了进来用枪指着郭庆说道。
    “大果呢？”一个穿者粗布兰衣服，一看就是农民出身的老头冲了进来说道。
    “你是贾大果的父亲贾乡长吧？”我问道。
    “是我，你们是什么人，赶紧把贾大果给放了！”贾乡长说道。
    “正好，警察都来了，你先看看你儿子都干了些什么在决定放不放他吧！”我把贾大果签的那份协议递给了贾乡长。
    这时候，一个警察从里屋把贾大果找了出来，贾大果一见到贾乡长就叫道：“爹，救我！”
    贾乡长瞪了贾大果一眼，指着那份协议书铁青着脸说道：“这上面写的都是真的？”
    “爹……我……”贾大果想狡辩，但是一想到郭庆那几个手下的手段，不禁打了个寒颤。
    “我问你是真的还是假的！”贾乡长吼道。
    “真……真的。”贾大果低着头说道：“我也是想给家里赚点儿钱嘛……”
    “啪”一个巴掌扇在了贾大果的脸上，贾乡长气得直发抖，指着贾大果说道：“你不是和我说那个何大力的合同到期了吗？你不是说他的腿是自己摔的吗？我还信你把你从派出所里保了出来！哈哈！真是笑话！我怎么养了你这么个儿子！”
    “他本来就没和村里签合同……”贾大果嘟囓道。
    “你……你还说！我这张老脸都让你给丢尽了！你从小就调皮捣蛋，但是我没想到你现在竟然成了流氓恶霸！以前别人和我说过，我还不信，说你年纪小，不懂事儿，没想到你竟然干出这种猪狗不如的事儿！”贾乡长指着贾大果说道：“既然你承认了，那就别怪我不可欺了。张所长，把他给我抓起来！”
    张所长有些为难的看着贾乡长说道：“抓谁？”
    “废话！当然是抓贾大果了！”贾乡长瞪了他一眼说道。
    “那这些绑匪呢？”张所长小心地问道。
    “什么绑匪！”贾乡长怒道。又转过身来对我说道：“我身为一乡之长，对不起你们啊！生了一个狗仗人势的东西！你放心，我一定会还何大力一个公道。医药费我自己掏腰包也要赔给你们！只是我现在没有那么多钱，我回去借了，就亲自到盐和村给你们送去。”
    “算了，贾乡长，您也不容易，这医药费就算了吧。”我说道。看这个贾乡长的样子，肯定是不知道自己儿子平时的所作所为。
    “那怎么行！明天我就把这份材料给法院的同志，该怎么判就怎么判，一定还你们个公道。”贾乡长摇了摇头说道。
    ……
    正如我想的那样，贾乡长是个非常正直的乡长，平时根本就不知道自己的儿子恶行累累，贾大果也一直打着他父亲的名头招摇撞骗，下面的人也都帮着隐瞒。以至于造成了贾大果越来越发的无法无天。
    由于这件案子是贾乡长亲自督促办理的，法院很快就受理了贾大果的案子，法院院长看到被告人竟然是乡长公子，吓了一大跳，立刻打电话给贾乡长，询问口风，得到的回答是，该怎么判就怎么判。法院院长实在弄不明白这“该怎么判就怎么盼”到底是什么意思，又打了一次电话，贾乡长拿起电话气急败坏的吼道：“该怎么判就怎么盼的意思就是能判死刑，千万别判无期！”
    贾大果被抓，贾大果以前犯的很多案子也一并被提了出来。强奸，抢劫，重伤三人致残，一人死亡，非法侵占国家财产等多罪并判，最后一审被判处死刑，立即执行。
    面对自己的罪行，贾大果无法申辩。贾大果一伙也被判处了不同程度的罪刑。果园也被归还给了何大力一家。
    贾乡长一直坐在坐在听审席上，我们的身旁，自始至终他都一言不发，当听到贾大果被判处死刑的时候，仿佛一下子苍老了许多。但是却没有说什么，默默地站起身来，走出了法庭。或许他不想看到自己儿子被法警押走的场面。
    事后，何叔叔对我千恩万谢，但我只是摆了摆手对他说道：“要谢就谢谢贾乡长吧，他是个好官。”然后又嘱咐了何叔叔，如果贾乡长送钱过来，就不要收了。毕竟他只是个拿工资的人，这些钱对他来说是一笔天文数字。
    临走的时候，何惜缘依依不舍的与我道别，我对她说道：“惜缘，好好学习，别再想其它的事情了，钱不够用的话就和刘大哥说，刘大哥供你上大学。”
    “刘大哥，你以后要考什么大学？”何惜缘想了想问道。
    “华夏大学。”我说道。（前文中所有的大学名称，均改为华夏大学）
    何惜缘听候点了
    我说道：“刘大哥，那你就在华夏等着我吧，到时候破费了！”
    “没关系，你和你弟弟都考上华夏我才高兴！”我笑着说道。
    ……
    回城的路上，我们谁都没有说话。车上的气氛很压抑，毕竟刚才亲眼目睹了一个人被判处了死刑。虽然这个人是罪有应得，但是看着一个活人走向死亡，谁的心情都不会太好，尤其是我爸我妈这样没怎么见过世面的人。
    回家以后，我冲了个澡，发现爸妈都在客厅里坐着等我，一如他们第一次发现赵颜妍的胸罩一样。只不过这次两人的面色平和。我不禁叹了口气，从我重生以后，我的人生发生了翻天覆地的变化。而这一切也该告诉我的父母了。
    重生前，我没有能力改变这个家庭，重生后，我却有着一般人都没有的优势！我完全有能力改变现状，改变现在的生活！可以让我的父母更早的去享受人生，享受生活！不用每天再为一点死工资而拼命的劳累和奔波！让他们跳出现在这种穷人平庸的生活***，就算什么也不干在家享受，或者去旅游也好，总之我希望他们能更加的快乐一些！关键是怎么才能把自己赚钱的事儿告诉他们，让他们相信。如果说自己现在已经拥有了上百亿美元的身家，他们或许会当场晕倒。如果再把曙光集团的幕后操纵者是我这件事儿说出来，我想我爸我妈不光是不相信，肯定得把我当成精神病了。所以我不得不再次撒一个小谎，隐瞒他们我到底有多少钱的事实。
    “爸，妈，你们一定很奇怪，你们的儿子怎么会从一个学生变成一个富翁吧？”我擦干了头上的水，在客厅的另一张沙发上坐下。
    我爸我妈互相看了看，均摇了摇头，这次的事情带给二人的震撼实在是太大了！
    “爸，妈，这件事情必须要从头说起，你们还记得那次全国青少年的计算机大赛吗？”我想了想，开口说道。
    “记得，你不是拿了一个一等奖吗？”我爸点了点头说道。虽然他不明白获奖和赚钱有什么联系，但是还是安静的听了下去。
    “对，正因为那次在计算机比赛获奖，我发现我在计算机方面有所特长……”我继续说道。我只得这么解释，不然我说我是重生或者穿越回来的，我相信我爸我妈非把我当成精神病不可。
    “嗯，这我们都知道，少年宫的许老师还送过你一台计算机吧！”我爸补充道。
    提到许老师，我的心头一紧，让我不自觉地想起了许芸，那个调皮的小灯泡，如今见到我却行同陌路。
    我甩了甩头，尽量不去想这些不开心的事情。
    “爸，妈，你俩经常看报纸，前一阵子报纸上炒得沸沸扬扬的曙光输入法侵权案件你们听说了吗？”我问道。
    “曙光输入法？这个我知道！我们单位还买了好几套呢，我现在就是用这套输入法打字，你别说，这玩艺可比那什么这个字型那个字型的好用多了，我用了一天就上手了！真佩服这个输入法的开发者，我也是搞设计的，但是人家那脑子可真是好使！听说代理输入法的那家公司赚了几百万呢！”我爸羡慕的说道：“对了，后来报纸上不是公开道歉了么，说这款输入法并没有抄袭，是完全的民族软件！”
    “爸，妈，你跟我到我我的房里来。”我站起身来，向自己的房间走去。
    等我爸我妈进来以后，我打开了电脑，熟练的调出了我重生后的第一款作品，曙光拼音输入法。
    “爸，妈，你们仔细看，输入法调出来的一瞬间那个欢迎的界面！”我指着电脑屏幕说道。
    我把我妈虽然很疑惑，但是还是目不转睛的盯着电脑屏幕。
    “爸，妈，你们看，这里！这行英文字母！”我指着电脑屏幕右下角的一行英文说道：“你们看上面写的，PROGRAMMEDLIU，磊刘，你们看这个名字！”





    第二卷 超级异能 第192章【摊牌（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:33 本章字数:3586

        
    这只是我前世编程时的一个习惯，把自己的名字放在程序最不显眼的位置上。所以这套输入法虽然有很多人使用，但是能注意到这一点的却很少。
    “磊刘？这是什么？”我妈奇怪的问道。
    “我知道，外语里一般都把姓氏放在后面，所以这个磊刘就是刘磊，刘磊？哎？不会吧，儿子，这个人竟然和你重名！”饶是事情如此的明显，我爸也丝毫没有联想到这个人就是他自己的儿子。
    “这个刘磊其实就是我，这套软件就是我写的！”我平静地说道。
    我爸听后一愣，随即说道：“这怎么可能，这个软件可是被评为全国计算机科学进步奖了，报上已经报道过了，怎么可能是你写的？”
    我一笑，我早知道我的父母会有此一问，于是从抽屉里拿出了那份软件专利证书和著作权相关的文件递给了他们，说道：“这个软件当然是我写的，这可是国家专利局和版权局承认的，呵呵。你们看看这几份文件，上面可都是盖着公章的。”
    我爸我妈听我说完，两人都焦急的伸出手，想要第一时间拿到那几张纸，当两只手同时按在文件上面时，我妈瞪了一眼我爸说道：“抢什么！撕坏了怎么办！”
    吓得我爸赶紧放手，却把脑袋歪了过去，凑在了那几张纸跟前。
    “磊磊，这上面的刘磊真的是你？这个证书是你的？”我妈惊讶的说道。虽然心里惊骇莫名，但是却也知道，自己儿子不可能为了骗自己，事先伪造出这么一大堆证书来。
    “当然了，爸，妈，这上面可都有身份证号的，你们对照一下不就知道了！”我笑着说道。
    “1234567XXXXXXXX，果然是磊磊的身份证号！”我爸指着上面的著作人信息叫道。
    “喊什么，我也看见了！”我妈斜了一眼我爸说道。
    “爸，妈，你们现在相信我没有去做坏事儿了？”我指着那些文件说道。
    我爸点了点头，问道：“磊磊，那你这个软件输入法到底赚了多少钱啊？”
    “让我算算啊！”我故意装模作样的说道：“头期的1.0版六百九十六万，按照合同我和软件公司各占百分之五十，也就是三百四十八万……”
    “三百四十八万！”我妈没等我说完，就惊呼道：“老刘，咱们俩工作多少年才能赚三百四十八万！”
    我爸没好气地说道：“下辈子也赚不到！你能不能先听儿子说完！”
    我妈这才发现，她打断了我，歉意地一笑说道：“磊磊，你继续说。”
    “嗯，这些是能看得见的，但是后期的2.0产品，因为和M国的危硬公司签署了捆绑销售的协议，所以带来的利润是无形的，具体多少，我也不知道，要等到年终统计出来以后再说。不过几百万肯定是少不了了！”我这么说只是打个马虎眼，何止几百万阿，几百万美元都不止。
    “啊！”我爸我妈同时长大了嘴巴，虽然他们知道高科技很赚钱，但是也没想到竟然赚钱到了这种地步，原以为几十万几经很不容易了，没想到我这一个头期就回来了三百多万！
    忽然我妈又意识到一个问题，赶紧问道：“那磊磊，按照你这么说，那个软件公司岂不是也赚了和你一样多的钱？他们坐享其成，岂不是拣了个大便宜！哼，他们肯定是看你年纪小，骗你的！”
    我听后有些哭笑不得，百分之五十，这在软件行业已经是非常高的分成比例了！可以说是史无前例！于是耐心解释道：“妈，我说这百分之五十是毛利的百分之五十，人家一套软件卖一百九十八，其中九十九块钱给我了，剩下的九十九块钱，人家还要制作软件的拷贝和包装，还有宣传费用以及售后服务，人家的一个公司运转那么多的员工还要开支，剩下来的已经不多了！”
    我妈这才恍然大悟的点了点头，说道：“原来是这样！”
    “就是，我们厂子这些工程师开发出产品来，还不是一样拿着死工资，连百分之一的利润分成都没有！”我爸不无羡慕的说道。
    “对了，磊磊，你的那些钱放在什么地方，拿过来让妈妈给你保管！”我妈这才想到一个最关键的问题，那就是那笔巨款的踪迹。
    “除了花了一部份外，其他的都存在银行里了。”我早知道我妈会有此疑问，于是打开抽屉，从里面拿出来一张三百万的存折递
    妈说道：“钱都在这张工商银行的存折里面存着。▋
    “三百万？剩下的那四十九万呢？哪里去了？”我妈接过存折，又恢复了长辈的威严，用一副教训子女的口吻询问道。
    “剩下的那四十九万被我花了。”我说道。没办法，我只能这么说。我所有的存折当中，只有这张三百万的面额最小，其他的基本上都是上亿，由于对我爸妈摊牌这件事儿是临时决定的，所以我根本就没事先准备一张正好三百四十九万的存折。
    “花了？”我妈一听就急了：“四十多万这么几天就花没了？你也太败家了吧！枉我和你爸还天天累死累活的赚钱供你上学，你这孩子，怎么能这么样呢？有了钱了就开始学坏了，学人家大款找了个二奶不说……”说到这里，我妈见我脸色有些不好，立刻停了下来。
    “你瞎说什么呢，儿子找什么二奶，你没看颜妍和薇儿那两个丫头都那么可爱吗！”我爸连忙在旁边劝解道。
    “爸，妈，其实这个钱我没乱花，我只不过是拿去给薇儿的爸爸看病了，他爸爸换肾花了二十多万，再加上买车什么的，其实也没花多少，我手里还剩下十几万。”我摇了摇头说道。
    “哦！”我妈点了点头说道：“我就怕你年纪小，乱花钱！不过拿去看病倒是对的，花钱要花在正地方！对了，磊磊，这三百万妈妈替你先保管着，你用的时候再和妈妈要，你没有意见吧？”
    “没有，妈，你拿去吧，你和爸好好转转买套好房子，这间房子每个月还得交租金，楼层还不好。”我继续说道：“然后剩的钱你买点好衣服好化妆品什么的，给爸买块好手表，再买个大哥大……”
    “看看，还是儿子了解我，我这块破表，老是慢……”我爸听我说完，立刻眉开眼笑。
    “去，你瞎起什么哄，有钱了也不能乱花！买什么买，这钱还要攒着给儿子娶媳妇！”我妈挥了挥手说道。
    “妈，你儿子我已经有两个媳妇了，你还要再添啊？”我笑道：“这些钱就是给你和爸拿去零花的。第二期的利润分成马上就给我了，大概有一千多万吧！”我不得不这么说道。
    “啊！”我妈一愣道：“三百多万拿去零花？”
    “对，爸，妈，你们劳累了小半辈子，也没享受过什么生活，我就不信你们看电视里面那些大富豪的生活不心动！”我趁热打铁道。
    “既然磊磊能赚钱，我们做父母的享受一下也是应该的……”果然，我爸有些心动了。
    “那……老刘，咱们明天先去看看房子？人家说买房子那就是投资，不动产，以后能升值的！”我妈犹豫了一下说道。
    “那手表……”我爸试探性地问道。
    “妈，你们就放心花吧！儿子是靠自己的本事赚钱，又不是去撞大运买彩票，赚完一次就枯竭了，以后还能赚几十个三百万！”我解释道。
    “好吧，说得也是。我这手表从结婚以后就再没换过，要不我也换一块？”我妈也开始心动了。
    “爸，妈！你们就放心的去花吧！”我笑道。
    我妈这才高兴的把存折收好，直夸自己生了一个好儿子，而我爸则在一旁吹嘘，说：“如果没有我，你自己怎么生！还是我的功劳！”
    “你个老不正经，在儿子面前乱说什么！”我妈啐道。
    “怕啥，你儿子比咱们懂得都多！”我爸诡异的笑道。然后小声对我说道：“对了，儿子，上次你给我的那个你还有吗？”
    “什么东西？”我奇怪地问道。
    “就是那个，你偷摸给我的那个！”我爸贼目盯着我妈的方向，还好，我妈正在研究存折，没注意这边的情景。
    “什么这个那个的？”其实我已经知道我爸说的是什么了，但是我却故意装作不知道。
    “就是，那个套套……”我爸急道。
    “哦，避孕套啊，早说嘛！”我笑着说道：“不是告诉你抽屉里还有吗！”
    我爸听我说出那三个字后吓了一跳，赶紧看向我妈，发现我妈没有注意，才尴尬的说道：“那个……那个都用没了！”





    第二卷 超级异能 第193章【叶潇潇的信】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:34 本章字数:3653

        
    我汗！我狂汗！三四盒呢都用完了？这才几天啊？比我都强悍！我惊讶的看着我爸。
    “咳咳！儿子，都是男人嘛，你也理解哈……”我爸红着脸说道。
    “钱都给你们了，自己买去吧，四十多块一盒呢，你别剥削我了！”我笑道。
    “啊！这个……钱在你妈那里……我……”我爸不好意思地说道。
    “算了。”我摇了摇头：“明天我单独给你开一张存折，给你存十万块。当你买点儿烟酒什么的私房钱吧！”我也知道我妈虽然有了钱，但肯定也不会纵容我爸乱花，于是说道。
    “太好了！不愧是我儿子，真了解你老爸！哈哈，哈哈！”我爸高兴得说道。
    “老刘！你跟儿子说什么呢，那么开心？”我妈突然问道。
    “没什么，没什么！”我爸吓了一跳，赶紧说道。
    和父母交待的事情总算告一段落，可是另一件烦心的事情却始终让我无法是从，虽然我极力的想摆脱出来，但是却总是会情不自禁的想起来。
    我回到房间，关好门。突然有一种久违的感觉。自从何惜缘来我家之后，我就只睡过一次自己的房间，还是因为赵颜妍她们。
    我从上衣口袋里拿出那封叶潇潇写给我的信，静静地展开来。
    写信用的信纸和信封一样，是那种很时尚的带图案的香味信纸，我看后有些哑然失笑，在我看来，叶潇潇其实还是个小女孩。
    我调整了一下心情，向信上看去，只见上面叶潇潇娟秀的字迹，一如她平时给我们上课时在黑板上写的板书，只不过信纸上，有好几处字迹上有被阴湿了的痕迹，也许是叶潇潇写信的时候流下的眼泪。
    信上写道：
    刘磊：
    在你收到这封信的时候，我已经在火车上了。我想你一定也知道了我辞去班主任的消息。是的，我无法再面对我们之间的关系，所以我不得不选择逃避。
    那晚之后，我没睡过一个安稳觉，一直在想我们之间的事情，但是却始终无法找到一个令自己满意的答案。我有些迷茫，也有些无助……只是，你这个混蛋，这么多天了你难道就不会给我打个电话吗？你死哪儿去了，真应该报警让警察把你抓去坐牢！哦，不对，应该是我随时都有追究你法律责任的权利，哼哼，怎么样，害怕了吧，那你就祈祷着我别反悔吧，或者趁我反悔之前赶紧去跑路，嘻嘻。
    还记得我们两个之间的那些小秘密吗？可能你已经忘了吧，如果不是因为这件事儿，我甚至也以为我不会去在意这些小事儿，但是当我蓦然回收，却发现有些事情刻在心里，就像是发生在昨天。
    虽然我名义上是你的班主任，但是我总觉得你好像不像是一个高中学生，就像是你说的一样，是好朋友吧，可能你也从来没把我当成过是你的班主任，有时候我甚至觉得，你比我还要成熟稳重一些……
    还记得我抓到你拿TT（汗，这是什么？后来我根据前后文意思判断，貌似应该是套套的意思。）来学校的那次吗？我当时无比的生气，我都不知道自己当时怎么了，可是一直到现在，我才明白，我吃醋了，说起来似乎很好笑，我竟然吃自己学生的醋了！虽然这听起来很荒谬，但是我好像真的不小心喜欢上你了！
    怎么样？有一个大美女喜欢你是不是很高兴啊？不过你已经有两个女朋友了，本小姐才不稀罕去和她们争风吃醋！
    我想了很久，终于决定了，我要走了，我选择了离开，虽然逃避现实是一种很不负责任的表现，但是我别无选择！
    你不用费心去找我，等我想通了之后自然会去找你，你放心，我是不会再去喜欢别的男人了，何况我已经成为你的女人了，虽然是被迫的！（后面是个鬼脸）
    对了，我的父母都不知道这件事儿，你也别怪他们了，他们也是无心的，在他们看来，你只是个孩子而已，他们也没想到会发生这样的事情。我瞒着他们说我想继续求学，深造一下。
    （我心说，我还哪敢怪他们阿，要是让他们知道我把他们的宝贝女儿给XXOO了，不怪我就不错了！）
    好好照顾自己，希望你闲暇的时候，会想起我，在远方还有一个爱着你的女孩子。
    叶潇潇字。
    下面是日期，我看了一下，刚好是昨天。
    我深吸了一口气，心中那
    的感觉久久不能平息。我知道，我又欠下了一个债I道叶潇潇最终的决定是什么，但是我都应该负起这个责任。
    合上信纸，我又把它塞回了信封里。用钥匙打开了写字台中间的那个抽屉。这里面一直保存着我的一些重要的东西，包括和国外公司的一些合同，还有就是赵丫头送我爱心盒饭时写给我的那张纸条了，被我拆开以后虽然无法折回心形，但是还是让我小心的收藏了起来。我把叶潇潇的信放在了上面，又把抽屉锁上了。
    虽然事情暂时有了了结，但是我的心头却有如压了一块千斤大石一样，闷得厉害。
    但是手头上却还有一些事情不得不让我做，苏颖姿的电话又一遍的催来了，苏援朝对我的态度也由最初的咆哮变成了中肯，因为他们家的别墅附近发生了多起爆炸案，虽然爆炸面积不大，但是也足以让苏氏父女胆战心惊了，已经有七个保镖被炸伤，四个保镖被不明身份的人所袭击。苏援朝终于意识到了事态的严重性，对方的人疯了，不但如此，对方还有高手！本以为家里的这群私人保镖足以应付这些来人，没想到被打伤的那几个保镖在人家手下连十招都没过上。
    万般无奈之下，苏援朝才想到了那个神乎其神的王牌，青龙的杜小威，还有那个比小威更厉害的刘磊。
    如果说叶潇潇是我不能逃避的债，那苏颖姿又何尝不是呢？不管怎么说，我已经把人家给摸了，虽然我不知道这个美女明星是怎么想的，但是我也不能眼睁睁的看着她去送死。就当使补偿她一下也好。不过我确信这个大明星是肯定不会对我这个小保镖动心的，不过这样也好，做完我该做的事儿就赶紧和她白白了。
    回到学校，赵颜妍问了我叶潇潇离开的原因，当下我也没有隐瞒，把事情的经过全部告诉了她。
    “这么说来，叶老师原来是叶伯伯的女儿？”赵颜妍恍然大悟道。
    “是啊，所以这事儿还真有点儿不好办了！颜妍，你没生气吧？”我小心地问到。
    “不生气那是傻子！”赵颜妍美目一横，娇嗔道：“从夏的出现开始，我就知道以后有的气生了，与其把我自己气死，便宜那些小狐狸精，还不如我大方一点儿，这样我还手握主动权，那些后来的都得叫我姐姐！”
    “这个……颜妍，对不起。”我尴尬的说道。
    “没关系的！”赵颜妍笑道：“我骗你呢，我知道，我也不希望自己的爱人是一个不负责任的男人。”
    “谢谢你，颜妍。”我感激地说道。
    “好了，别说这些酸酸的了，都老夫老妻了！”赵颜妍瞪了我一眼说道：“叶潇潇的事情你打算怎么处理？就这么让她走了？”
    “那还能怎么办！夏、许芸不是也走了！”我摊了摊手说道。
    “夏不一样，许芸我可以帮你，只不过叶潇潇还得你亲自去搞定，怎么说她也和你有过事实了。”赵颜妍说道。
    “唉！”我叹了口气说道：“还是顺其自然吧。”
    “又要多一位妹妹了哦！”赵颜妍特意加重了妹妹两个字的语气。
    我只有苦笑了。
    “对了，新来的老师好像突然变了个人似的，你逃了一天课，可是她却不闻不问。”赵颜妍奇怪的说道。
    “不问更好，正好我这次出去也不用和她请假了。”我说道。
    “哼，你自己注意点儿，我可不想又莫名其妙的多出个明星姐妹，当大姐压力很大的！”赵颜妍认真的对我说道。
    “啊！”我一愣。旋即明白过来，假意怒道：“哼，好几天没收拾你了，是不是皮痒了？让我用刘家的家法收拾你！”
    “不要啊，颜妍好怕啊……”赵颜妍嘴上求饶道，可是脸上却一点儿也没有求饶的意思。她这副腔调让我不自觉地想到了薇儿，不禁心中一荡。
    “哼哼！看你那个大色猪样！”赵颜妍斜了我一眼说道：“就知道你喜欢这个调调。”
    我只得干笑，却没否认。
    “怎么，让我说中了吧！”赵颜妍问道。却又忽然趴在我耳边说道：“老公，我们好久没那样了，晚上去你家吧。”
    说完面色羞红，不敢看我。我却心中一喜。这小妮子，这么长时间了还不好意思。





    第二卷 超级异能 第194章【临行前】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:34 本章字数:3576

        
    我妈听了我的话，通过房屋中介在开发区看中了一套豪华的复式套房，但是问了价格，要五十几万，有点儿舍不得。房子离赵颜妍家不远，所以我几乎什么都没考虑就答应了下来。在我的劝说下，我爸和我妈终于决定把房子买下来。
    但是我妈不甘心，又和中介的人砍起价来。而且还砍得很离谱，张口就砍下去十几万。
    “四十万，也就我们这样的冤大头花这么多钱买这房子！”我妈说道。其实我妈说的也是实情，这九五年的新江市还真没有多少人能一下子拿出几十万来买房子。
    “这……大姐，我们说的也不算，我们只能帮你联系一下房主，不过您这价格估计够呛，砍得有点儿狠了。”中介公司的人说道。
    “那你就赶紧联系啊！”我妈说道。有钱在手就是不一样，想当初租个房子去中介还得看着人家的脸色，现在可不一样了，谁敢得罪这么一个有钱的大主顾，卖套房子中介就能拿不少的中介费。
    “好的，您稍等一会儿。”中介的工作人员说道。说完就站起身去里屋打电话了。
    看着我妈那神采奕奕一副谈判高手的样子，看来我这个前世的商场牛人算是白来了。我现在才知道，任何人的能力差距并不是很大，关键是环境和机遇。
    过了不一会儿，中介的工作人员走了出来，虽然依然面带微笑，但是我认为交涉的结果肯定不会很理想，谁卖房子能一下子让掉十多万！
    没想到的是，中介的工作人员竟然说道：“房主同意四十万的价格，但是前提条件必须是一次性付清，因为房主有急事儿要离开这个城市。”
    “啊？”连我妈也是一愣，当初她砍价砍的之所以这么狠，是完全秉承了以往在路边摊买衣服时的作风，先一刀杀到底，然后再慢慢还价。没想到这次不用还价，对方竟然这么爽快地就答应了！不禁有些后悔，应该砍个更低的价格。
    可是这么低的价格抛售手中的别墅，不禁让我疑云顿生。赵军生家的别墅和我妈看中的这座面积基本相同，当时都是同一所开发公司开发承建的。赵军生买的新房花了将近一百万，而现在房价正在上涨，这套别墅要价五十五万实在已经够便宜的了，对方竟然又作出了更大的让步！这怎么能不让人怀疑！
    根据我前世的经验，房子卖这么低的价格肯定有问题。要么就是房主急需用钱，要么就是房子本身有问题。
    当然房子的质量问题可以忽略不予考虑，因为同一所开发公司开放的同一片楼盘不可能质量参差不齐。这不禁让我想到了前世互联网上经常出现的一个字眼——凶宅！就是闹鬼的房子，不过这点我倒是不怕，阎王可是我的结拜老哥，除非哪个鬼活得不耐烦了敢来我这里搞事儿。
    刚才听到中介的人提起过，房主有急事儿要离开这座城市，那么想一想，答案基本上呼之欲出了。这种情况无外乎两种，第一就是房主外地的亲戚朋友出事儿了，急着拿钱去救命。另一种就是房主自己在本市有了麻烦，急需把手中的产业脱手然后远走高飞。
    不过哪种可能都没有关系，买房子的时候验好房照就可以了。只要这人不是骗子就行。
    一次性付清的要求我妈当时就同意了，手中既然有钱，那就没必要拖着。所以爽快地答应了对方的要求。于是在中介的安排下，房主那边同意了立刻过来签合同。
    过了大概半个来小时，中介的门被推开了，进来了一个风尘仆仆有些秃顶的男人。不过我怎么看着这么眼熟呢？
    还没等我说话，我爸就抢先站起来叫道：“张厂长，您怎么来了？”
    我立刻反应了过来，来人正是我前世里那个把我爸所在的那家电子厂祸祸的不成样子，然后卷钱逃走的厂长张永发。再联想一下前世他出逃的时间，也正是这个时候稍晚一些。想到这里，一切也都想通了，肯定是这个张永发意识到自己快出事儿了，想要赶紧把手上的不动产脱手套现，伺机出逃。因为前世的时候，我家并没有来买他这套房子，所以他卖出去的时间稍晚了一些，所以他跑的时间也就晚了些。而现在，我想他只要把这套房子卖出去了，他绝对立刻就会出逃。
    “张先生，您来了，这位就是要卖您房子的刘先生！”中介的工作人员没看出两人
    尴尬，热情地介绍道。
    “老刘，你打算买房子？”事情到了这种地步，张永发想隐瞒也没有任何办法了，只得不自然的说道。
    “是啊，没想到这房子是张厂长的。”我爸却丝毫没有意识到这中间的猫腻。
    “这个……其实是我一个朋友托我帮卖的，他家里最近出了点事儿，着急用钱，所以我就不得不帮他低价把房子卖了。”张厂长欲盖弥彰的说道。
    “哦，原来是这样。”我爸这人心直，根本没有那么多心眼，所以自然而然的就相信了老领导说的话，不好意思地说道：“那让我们还占了一个现成的便宜。”
    我妈心中并不像我爸想的那样，但是却也没说破。这事儿怎么说都是自己家占了个大便宜。
    “没什么，没什么。”张永发生怕我爸一客套就反悔了，赶紧说道：“能卖多少算多少吧，人家可是急需钱救命的，房子不卖，命都没了，还要房子有什么用。”
    “那……我们家就不谦让了。”我爸信以为真，这人命关天的事儿可不是闹着玩的，赶紧答应道。
    于是，接下来的事情就非常的顺利了。签合同，过户，办手续，有中介公司的帮忙，一切都很简单。所有的手续都是代理搞定的，省去了不少自己排队的麻烦。
    看着拿到手的房证，我爸和我妈不禁欣喜万分，奋斗了大半辈子，终于有了一套自己的住房，而且还是市里最豪华的别墅！
    我则拿着手机回到了自己的房间，拨通了一个电话。
    “姜局长么？我是小刘。”我说道。
    “刘兄弟阿，什么事儿啊？”姜永富的声音传了出来。
    “姜大哥，这一阵子你也没少照顾我。”我说道。
    “应该的，应该的。”姜永富说道：“都是我职能范围内的，刘兄弟你是明白人，做事儿有分寸，知道怎么做不让我为难……”
    “好了，这些客套话就别说了。姜大哥，这次也该小弟我回报一下了。给你个升官的线索，本市的恒星电子厂厂长张永发有重大的经济问题，你赶紧找人去查，晚了人就跑了。这家伙肯定有事儿。”我说道。
    “这么肯定？”姜永富知道这事儿很复杂，如果人家没什么事儿的话你去一查人家肯定不会愿意，尤其是这种国有企业的厂长，在市里也算是知名人物了。
    “肯定，这家伙刚卖给我一套四十多万的房子，他一个厂长，一辈子也赚不到这些吧？”我说道。
    “这样啊！那我立刻找人把他先监控起来。”姜永富说道。
    我挂了电话，心想，前世让这个老狐狸逃脱了，这次一定不能让历史重蹈覆辙。我这一举动也算是为国家作贡献了。
    房子买来以后，紧接着就是大装修，由于这套别墅式二手房，原来已经装修得差不多了，这次只要翻新一下就可以。所以也不怎么麻烦，到是我爸我妈，兴奋无比，每天都去监工，很晚才回来。我收拾了一下行李，也准备出发了。大概等到我从苏州回来就可以装修完。
    苏援朝也来电话催过我好几次，我想再不去的话苏大明星的安全可能就没什么保障了。
    临行之前，我又去了趟学校，与赵颜妍和陈薇儿道了别。经过许的班级门口，我犹豫了一下，还是没有停留。
    有些事情一旦错过了，就不是那么容易再挽回了。原本那个跟屁虫一样的小灯泡，现在却和我形同陌路。
    在学校门口的职工榜上，我盯着上面叶潇潇那张站在讲台上的照片，心情久久不能平静，有一种说不出的苦涩。
    照片上刚大学毕业不久的叶潇潇脸上挂着阳光的笑容，是那样的灿烂。也许当时的她内心充满了对未来的憧憬对生活的希望。事实上在我的记忆里，上辈子的叶潇潇确实也成为了名师。但是现在却因为我，彻底的改变了她原本宁静的生活。
    潇潇，你放心吧。我会去找你的。我在心里说道。
    然后一拳砸碎了职工榜上面的玻璃罩，伸手把叶潇潇的照片撕了下来。
    “喂，那个学生！你干什么呢，你是哪个班的？”教导主任韩冰峰的声音在我身后响起。
    我无所谓的拍了拍渐在身上的玻璃碎片，转身离去。





    第二卷 超级异能 第195章【两兄弟的见义勇为】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:34 本章字数:3780

        
    还没走出教学楼的门口，韩冰峰就冲了过来，对我喝道：“砸完玻璃就想走吗？”
    我不想多与他废话，于是说道：“对不起。”
    “对不起？玻璃碎了说对不起还有用吗？”韩冰峰冷着脸说道。
    还没等我说话，一个声音就想了起来：“你觉得没用就没用吧。”
    我回头一看，不知道什么时候郭庆已经站在了教学楼的门口。
    韩冰峰听后脸色变了变，怎么说韩冰峰原来也是在道上混过的，所以对这一段时间以来道上发生的事情有所了解。郭庆现在的鼎鼎大名，在新江市的黑道上已经数一数二了。
    “郭庆，你在外面怎么样我不管，但是你在学校里面最起码要像个学生！”韩冰峰犹豫了一下说道。
    “谢谢韩主任提醒。”郭庆转过身去，背对着韩冰峰挥了挥手，拉着我出了教学楼。
    “老大，听说你要离开一段时间？”郭庆问道。
    “唔，是的。”我点了点头，苦笑道：“这件事儿说起来好笑，我竟然要去给一个明星当保镖。”
    “给明星当保镖？老大，亏你想得出来，到时候我是不是又要多一个嫂子了？”郭庆淫笑道。
    “去，再说我可要不客气了！你老大我可是很专一的人。”我说道。
    “专一？拉倒吧！对了，老大，你把叶潇潇的照片偷来干什么？你该不会是和她也有一腿吧？原来我还真没发现，这娘们长得还真可以！”郭庆有些自嘲的说道。我记得刚开学那会儿，郭庆还说叶潇潇是个老巫婆，现在看来，是那时候的审美观点有问题。
    “什么娘们，那么难听，其实她也是你的大嫂之一。”我也没什么好隐瞒的，于是叹了口气说道。
    “啥？”郭庆瞪大了眼睛惊讶道：“老大，你没和我开玩笑吧？”
    “我像和你开玩笑的样子吗？找个地方坐一会儿我再和你说。”我说道：“对了，好久没一起喝酒了吧？走吧，聚缘小吃。”
    还是那家小饭店，我点了前世郭庆最爱吃的麻辣豆腐还有鱼香肉丝，又要了两瓶啤酒。
    一切的一切都是那么的熟悉却又那么的遥远。前世这样的情景时有发生，现在却又是如此的怀念。
    “郭庆，听说你这一阵子动静搞的很大，新江市很多的地下场子都归到了你的靡下？”我给自己倒了一杯啤酒说道。
    郭庆从我手里接过酒瓶，不无得意的说道：“老大，你消息倒是满灵通的嘛！”
    “郭庆，你听我一句劝，咱们国家里玩黑社会始终是不行的，你现在没搞出什么大事儿，没有人会把你怎么样，一旦你真弄出什么事儿来，那就是大事儿！说句不好听的，到时候谁也保不了你。还有，只所以我知道你最近的动静，是因为上面已经开始注意你了，让我来提醒你一下，别做得太过分了。”前几天和姜永富通话的时候，姜永富提起了郭庆的事情，知道郭庆是我的哥们，所以让我来提醒他一下，不要让上面难做。
    “你是说公安局的人？我有几个内应，怎么没听他们提起来？”郭庆奇道。
    我苦笑着摇了摇头，郭庆的内应肯定是一些低级别的小警员，我说的这些都是高层的决策，他怎么会知道！
    “你知道姜局长和我的关系，总之低调一些对你有好处。可能过不了多久就要严打了，你让你的手下收敛一点儿。”我说道：“还有，你们成天靠着收保护费，卖些摇头丸之类的小打小闹终究成不了什么大气候。”
    郭庆由衷地点了点头说道：“是啊，原以为黑社会是多么的风光，殊不知一个老大承担的责任实在是太多了，手下小弟都靠我养活着。”
    “我倒是有个信息，我想不出几年，全国的上下到处都会有这种场所。”我说道：“你有没有想过开一家比较大的娱乐城或者夜总会？”
    “娱乐城？开那个干什么？”郭庆有些不解道：“开这玩艺交税不说还要给我们交保护费，能有什么赚头？还要给服务员什么的开支。”
    “呵呵。”我神秘的一笑道：“你那些小弟是干什么的？没事儿的时候可以客串一下服务员和保安，还省得看场子的人了。”
    “这倒也是，不过这东西真能赚钱么？就我们手底下的罩着的场子都倒闭好几家了！”郭庆疑惑道。
    “赚钱是必然的，改革开放以来，先富起来的人不在少数，而这部分人自然会追求更多精神上或者物质上的享受，娱乐行业吃香那时必然的。”我继续说道：“你说的倒闭那几家那是他们不会经营！夜总会这种地方规模不能太小，太小了就给人一种不上档次的感觉！你想，现在能在这种地方消费的起的人
    是一些大老板什么的，这帮人一般都不怎么在乎钱，越高他们越愿意去消费！相反，那些小规模的夜总会，就算再便宜也不会有人去，因为普通老百姓根本就去不起，大老板根本就不屑去！”我说出了前世的经验。
    郭庆听后不禁点了点头：“这么说来倒真是这样，那些大场子东西再贵，同样还是去的人很多，而倒闭的多是些小地方！”
    “对！这就是针对不同的人有不同的对策。如果你把菜市场修得和皇宫一样，那肯定就不会有人去了。”我说道。
    “我明白了！菜市场再豪华，去的富人一样不多，因为他们根本就很少下厨，而普通老百姓，根本就不会到那么高档的地方买菜！”郭庆兴奋得说道。
    “不错，这就是两个极端。”我说。
    郭庆若有所思地点了点头。
    我也只能说这么多了，毕竟我不能左右一个人的人生。但是作为善意的提醒，我不想让我这位好哥们重蹈某些黑社会大佬的覆辙。
    ……
    飞往苏州的头等舱上，我正闭目养神，忽然前面传来了很大的喧哗声。
    只听一个尖锐的男生说道：“你们这是什么破飞机？我要投诉！”
    “先生，对不起。这是规定。”我抬眼望去，一个柔美的女声说道。
    我抬眼望去，只见一个男子正在和空姐叫嚣着什么。
    “规定？谁规定的？你规定的还是我规定的？”男子大声说道。
    “对不起，这是航空公司规定的，希望您配合。”空姐耐心的解释道。
    “航空公司？你们航空公司怎么了？你不要拿公司来压我，顾客是上帝，我告诉你，我现在就是上帝！”男子不屑地说道。
    “先生，麻烦您配合一下。不然我就要叫保安了。”空姐皱着眉头无奈的说道。
    “妈的！”男子突然站起来给了空姐一巴掌，骂道：“臭娘们，别给脸不要脸，对你温柔点儿你还上房了！保安？来啊，你叫啊，敢动我一下试试！我叫你们机长都吃不了兜着走！”
    我一股火腾的一下冒了起来，我虽然不是什么见义勇为好市民，但也看不惯打女人的男人。这种男人简直就不是男人。逞英雄耍威风你大可以去砸奔驰撞宝马，甚至跳楼自杀都没有人管你，但是打女人就是人品的问题了。
    我刚想上前给那个嚣张男子一点教训，但终究还是晚了一步，被别人抢了先。还没等我站出来，坐在头等舱后面的一个小伙子就冲了过去，一拳砸在嚣张男子的眼睛上，顿时，一个崭新的独眼大熊猫诞生了。当然，小伙子还没有罢休的意思，片刻间又是一拳招呼了过去，大熊猫的眼睛终于对称了。
    “李向东，你真给飞凡丢脸！”小伙子冷冷的说道。
    “妈拉个逼的，李向北，你这个狗娘养的，你敢打我！”被称作李向东的嚣张男子骂道。
    “李向东，你给我注意点儿。别以为你是我大哥我就会给你面子，你侮辱我可以，但是不许侮辱我的母亲！”叫李向北的小伙子冷冷的说道。
    “哈哈，给我面子？好啊，那你不给我面子我看看！哼！要不是你那个骚娘们老妈，勾引老爸，生了你这么个贱种，飞凡电器早就是我的了，何必还与你共享！”李向东红着脸说道。嘴中还喷着微微的酒气。显然是在登机之前喝了很多的酒。
    李向北冷冷的看了李向东一眼，淡淡地说道：“大哥，我奉劝你，你还是把手机关上吧。你想自杀把我带着我没意见，不过你可想好了，咱俩要是死了，飞凡就是我亲弟弟，也是你的半亲弟弟的了。”说完头也不回的走了回去。
    李向东的脸上一阵红一阵白，阴晴不定。最后还是从口袋里掏出手机，按下了关机的按钮。
    坐在后面的我不禁有些目瞪口呆，原来这两个人还是兄弟，而且好像是同父异母的。似乎两个人在争夺他们老子留下来的财产。
    我有些不屑，原以为冲上来的那个小伙子是见义勇为，没想到是两个兄弟仇人。我对这些发生在富家的二世祖争夺财产的事情不感兴趣，所以也没有放在心上。
    但是没想到的是，在苏州竟然再次遇到了这两个纨绔子弟，而且即将成为我在苏州面临的最大的两个敌人。





    第二卷 超级异能 第196章【下马威】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:34 本章字数:3797

        
    苏州苏式集团。最近这一阵子苏援朝忙得焦头烂额，家门口莫名其妙的叫人放了炸弹不说，公司里的事情也够让人烦心的了。从J国进口的微波炉磁控管价格一涨再涨，J国的那家专利拥有企业依仗着自己是独一无二的，随意提高半成品的价格，还美其名曰原材料涨价了！
    虽然苏援朝心里骂他们个狗血喷头，但还是不得不一笔接一笔的下着订单。磁控管都是现款进货，而成品微波炉却是以展销的形式铺货在了全国各地，回款一时半会儿还收不上来。再加上苏式集团内部自己研发的磁控管也进入了重要的阶段，需要大量的研发资金。如果这个时候把这个项目中止了，那之前的努力就白费了。而现在苏式集团帐面上的流动资金已经所剩无几，相信如果继续这么下去，苏式集团很容易陷入危机。
    这个时候，飞凡集团的董事长李铁男再次找到了苏援朝。
    “苏总，最近生意很好啊？”李铁男笑着说道。
    “李总，你是在笑话苏某人吧，苏某辙小家小业的哪能和李总您比啊！”苏援朝自嘲道。
    “苏总，不瞒您说，我这次来有两件事儿。第一件事儿还是犬子和令千金的婚事，我那个大儿子吵着非小姿不娶，我这个老头子不得不上门提亲啊！”李铁男说道。
    “李总，这事儿不忙。孩子们还小，小辈的事情让他们自己拿主意吧，咱们这些老骨头就不要参与了，呵呵。”苏援朝推托道。
    “怎么不忙？你们家小姿多大了，快二十了吧？女孩子过了二十岁那就不再年轻了嘛！”李铁男笑道。
    “呵呵，李总，这件事儿咱们以后慢慢再议吧，也不是那个包办婚姻的年代了，还要考虑孩子们的想法嘛！”苏援朝打了个哈哈说道。
    “那好吧，我们做长辈的还能害他们吗！”李铁男继续说道：“苏总，我这次来的主要目的想与苏氏合作。我的两个儿子去了趟新江市，已经通过非常的手段拿到了部分曙光集团关于微波炉的部分设计企划。”-
    “曙光集团的？”苏援朝一愣，随即欣喜的说道：“真的？”要知道，曙光集团的已经召开了新闻发布会，展示了一系列的即将推出的产品样品，都属于世界先进水平，拥有这种技术，是世界上任何一家电器公司的梦想。
    不过让苏援朝奇怪的是，飞凡电器的实力也非常雄厚，如果真的得到了这份技术资料，根本不用和别人家合作，完全可以自己消化生产。于是奇怪的问道：“李总，咱们明人不说暗话，以飞凡的实力好像不用找合作伙伴吧？”
    “呵呵，能不能合作就看苏先生的诚意了，是不是啊，亲家？”李铁男笑着说道。
    对方都已经把话说到这种地步了，苏援朝自然明白对方的意思！李铁男是想让自己拿女儿的婚事作筹码，来换取生意上的合作！
    换作平时，苏援朝可能已经开口拒绝了！但现在正是苏氏的非常时期，虽然苏援朝已经答应了女儿不再提这件事儿，但是此刻苏援朝的一个决定就有可能关乎到苏氏集团未来的命运，苏援朝不禁陷入了沉思。
    这种商业上的联姻，很多大集团的领导者都做过，但是这种利益促使的婚姻的结局往往都很悲哀。苏援朝此刻也是进退两难。李铁男的大公子李向东自己也见过几次，对他的印象还不错，只是女儿不喜欢他，苏援朝也不好硬逼着女儿嫁给他！毕竟那是自己的亲生女儿，但是苏氏集团何尝不也像是他苏援朝的孩子一样呢！
    李铁男见苏援朝这个样子，也不催促，只是说道：“苏总，合作的事情您在仔细想想吧，只有利没有弊哦！到时候我们成了亲家，还分什么你我啊，你赚就是我赚嘛！”
    苏援朝犹豫了一下，这种利益的诱惑简直太大了！苏援朝的心中不禁有些动容，不过毕竟这种事情他也不能马上做主，于是说道：“好吧，我研究一下！”
    “那就不打扰了，我一会儿还有一个会要开，苏总再仔细考虑一下吧！”李铁男说完，看了看手表道：“时间差不多了，我先走了。苏总不用送了。”
    “好的。李总慢走！”苏援朝站起身来说道。
    ……
    “小姿，爸爸和你商量件事儿。”晚饭的时候，苏援朝在饭桌上对苏颖姿说道。
    “什么事儿啊？爸爸。”苏颖姿夹了一口菜放在嘴中，看起来今天的心情还不错，那个保镖终于过来保护自己了，不过竟然让自己等了这么多天，哼哼，等他来了以后看自己怎么去教训他。
    “小姿，今天飞凡集团的李铁男又来找我了，还是因为李向东
    ……”苏援朝还没说完，就被苏颖姿打断了。
    “什么啊，这和我有什么关系！”苏颖姿不高兴的说道。
    “小姿，李铁男的意思是想和咱们结成亲家……”苏援朝尴尬的说道。
    “不听，不听，我不听！反正我是肯定不会嫁给他的！”苏颖姿刚有一点儿的好心情，一下子又跌回了低谷。
    “小姿！你先听爸爸把话说完！”苏援朝皱着眉头说道。
    “那您说吧。”苏颖姿低下头，把筷子放在桌上说道。
    “小姿，苏式现在虽然在外人眼中，是全国第二大的电器制造公司，但是其实内部已经出现了严重的资金问题！很有可能会一蹶不振，这时候和飞凡合作是再好不过的选择了，据李铁男说，他们已经掌握了曙光集团部分微波炉制造的核心资料，如果两家一起研究，估计很容易就会成为行业的龙头，从而摆脱被J国控制核心部件的现状！”苏援朝说道。
    苏颖姿一阵沉默，她也知道苏氏集团对父亲很重要，但是拿自己的终身幸福作为筹码去交换，这绝对是她不愿意的。
    饭桌上的气氛顿时沉闷了起来。苏颖姿看着父亲那有些苍老的脸，不禁有些动容。苏氏集团就是父亲的生命，父亲的一切。如果真的失去了这一切，父亲可能就会疯掉。
    “爸爸……”苏颖姿有些犹豫不决，最终还是咬着嘴唇说道：“要不我当应你，和他先交往着看看吧，不过我二十五岁之前肯定不结婚。”
    “真的？”苏援朝欣喜地说道：“你同意了？不勉强吗？”
    “只是说先交往看看，又没说一定要嫁给他！”苏颖姿心想，这只不过是个缓兵之计，自己从来也没答应过要嫁给他，为了苏氏集团，先假装和李向东交往一段时间再说吧！
    “好，好！我立刻打电话告诉李铁男去！”苏援朝高兴地说道。说完，饭也顾不得吃了，高高兴兴地跑出去打电话了。
    苏颖姿无奈的叹了一口气。自己只是敷衍李家的，迟早要让李家看出来，只能祈祷着苏氏尽早的脱离困境了。
    ……
    晚上八点，我和杜小威到达了苏州机场。按照苏援朝事先留下的地址，打车到了苏州工业园附近的别墅区。
    看着经过的一幢幢高档别墅，连我这种经过大场面的人也有些咂舌！这和新江市家里购买的那套别墅简直就是两个档次！不愧为国内的大型电子工业基地，有钱的人还真不在少数！
    身边的杜小威则是一幅宠辱不惊的样子，以他以往当保镖的经验，这种级别的富豪肯定不在少数。前世的我虽然身在高位，无奈居住在首都，人多地少，根本不可能住别墅。
    来到地址上所写的地方，是一幢比其他别墅还要豪华许多的超大型别墅。这个苏援朝还不是一般的气派阿！
    我上前按了一下别墅的门铃。过了一会儿，从里面传来了一个苍老的声音：“谁啊？”
    “你好，我们是苏先生请来的保镖。”我说道。
    “你们等一下。”说完就没了声音。过了大约十来分钟以后，声音再度响起来：“你们进来吧。”
    我知道这样的别墅肯定都有摄像头，所以他们能够迅速的确认我的身份也是很正常的。别墅的大门自动打开了，我四处打量了一下，虽然别墅的大门附近没有一个站岗的或者看门的人，但在别墅的暗处至少埋伏了四五个高手！这是我自从获得莫名其妙的能力后，对事物的敏感度也大有提高，可以感受到周围一些微弱的气息。
    虽然这些人都是一些搏击术上的佼佼者，但那也只能对付一些正面来的暴徒而已，对那些真正会武功或者从背后下阴手的人来说，根本不起什么作用。
    得出这些结论以后，我和杜小威相视一笑，他练的也是和我同一脉的功夫，虽然和我比要相差不知多少倍，但是在常人眼中已经是无敌的了。我想他应该也判断出四周埋伏着高手。
    我和杜小威大摇大摆的走进了别墅，刚走了没两步，突然从四面的草垛里窜出了四个黑衣人。其实从他们刚有动作开始，我已经知道他们下一步的动作了。只是不明白这帮人突然窜出来要干什么。
    “什么人！敢擅自闯入私人重地！再不离开别怪我们不客气了！”为首的黑衣人大喝道。
    事情发展到这个地步，我也立刻明白他们唱的是哪一出戏了！苏援朝对我和杜小威的能力还是不放心，想借机试探一下我们的实力，顺便给我们来一个下马威！





    第二卷 超级异能 第197章【出手伤人】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:35 本章字数:3675

        
    我强压住内心的愤怒，冷冷的说道：“我们是苏先生请来的保镖！麻烦你们让开。”
    “保镖？我怎么知道你说的是不是真的！谁知道你是不是仇家派来假冒的！”为首的黑衣人挑衅的说道。
    话说到这个地步，明眼人都能看出来黑衣人是故意找茬的。不过我现在的身份毕竟是来给人做事的，不想惹太多的麻烦。还是说道：“你们找苏先生来证实一下不就知道了。”
    “证实？你说证实就证实？苏先生每天那么忙，如果每次来人都自称保镖需要证实一下，那苏先生就不用干别的了！”黑衣人虎着脸说道。
    “那你说怎么办！”我问道。
    “兄弟们，上啊！把这两个行为诡异的拿下！”黑衣人喝道。
    我见眼前的形式也是多说无益，还不如教训一下这群自命不凡的保镖！这帮人对我们两个初来乍到的新人肯定怀有敌意，认为我们两个是来抢他们饭碗的，就算苏援朝不吩咐，他们也会在恰当的时机来给我们个教训，不如此时让他们彻底死心了的好。
    于是我说道：“小威，交给你了。能对付得了吧？”
    “放心吧，师叔祖！”小威答道。
    我狂晕，都提醒过他很多次了不要在外人面前叫我师叔祖！这不是想让旁人当我们是神经病吗！我瞪了他一眼，冲我咧嘴一笑。这个平时不拘言笑的小伙子通过几天的接触，和我也渐渐熟了起来。
    不过好在那四个黑衣人都没有注意我们说什么。只是在跃跃欲试的准备对我们进行攻击。
    “一个一个来还是一起上？”小威对四个黑衣人说道。
    四个黑衣人见小威那轻蔑的神情，不自觉地火大！不过好在平时他们训练有素，也没有说出什么过激的言行。
    “还是一起上吧，这样比较省事儿！耽误了时间，苏先生怪罪下来，可要扣我们的薪水的！”小威摆了摆手笑道。小威的功夫虽然不及我，但是对付这些人还是有把握的。
    “哼！你算什么东西！竟敢如此的嚣张！先来和我过上几招！”领头的黑衣人身后一个身材极其骠悍的大汉终于忍不住了大叫道。
    “好啊，那我就恭候了。”小威说道。
    为首的黑衣人虽然怪自己的手下冲动，不过对方说的话着实太气人了！于是也就默许了那名大汉的意思，点了点头说道：“好吧，李全，你和他切磋切磋！”
    当他说出切磋两个字时，立刻感到自己失言了！自己这话一出口，明显就是说明自己是已经知道他们身分的了！而不是把他们当成私闯民宅的仇家！对待仇家，不可能使用切磋两个字！
    不过我倒也没点破，我早就猜出了这些人的目的，他们承不承认那又有什么分别呢！倒是为首的黑衣人以为我没有听出来他话中的破绽，自嘲的一笑。
    李全得到了首肯，立刻兴冲冲的站了出来。有些跃跃欲试的开始摩拳擦掌。
    “出手吧！”小威不耐烦地说道。
    李全听后像受了刺激一样，冲上来挥拳就向小威打来。速度刚猛无比，显然是个练习外家硬功夫的好手。如果对手不是小威，而是个普通的角色，他这一拳砸过来，很可能就把人给打残了！
    我不禁对此人的狠辣微微皱眉！这人的全身力量都集中在了拳头上，就算是我挨上这么一下子也要疼上半天！
    小威似乎对李全这种一上来就下杀手的行为颇有微词，都已经说好了只是切磋，对手还下重手！小威轻巧的闪过大汉的拳头，本来还想和他过上两招，让他输的不至于太难看，不过此时小威已经完全不这么想了，一跃到了李全的背后。李全由于身材庞大，显然没有小威那么灵活，还没有反应过来，背后的脖颈处就遭到了重重的一击，连声都没吭，就一声不响的倒在了地上。
    为首的黑衣人的脸色有些难看，但不管怎么说都是自己人的不是。他有些暗怪李全一上去就下死手，但是不下死手又有什么用呢，明显人家的实力比自己这边强上不止一倍。难道现在上去和人家车轮战么，就算是车轮战人家还没怎么样的，自己一个人已经倒下了，况且对方还有一个没出手的！如果自己坚持车轮战，更别说到时候苏先生怪罪下来，自己肯定吃不了兜着走。于是面色有些难看地说道：“你怎么出手伤人呢？”
    “你们把我们当成了敌人，我把他大昏已
    他了！要是换作平时，他已经变成残疾人了。”小▋
    “……”为首的黑衣人有些气短，但是却不知道该说什么。好在这时候又过来了一个人，为他们解围道：“好了，张孟军，你们都住手吧，这两个人是老爷请来的保镖，不是敌人。”
    “是，王管家。”为首的黑衣人听后，恭敬的站在了一旁。
    “刘先生和杜先生是吧，我是这座宅子的管家，敝人姓王，刚才宅子里的保镖不清楚，以至于发生了误会，还望各位见谅！”王管家说道。
    我心中冷哼，不知道才怪呢。多半就是你合谋指示的吧。不过嘴上却说道：“没关系，是我们冒昧了，打伤了你的人。”
    王管家听后表情有些不自然，但瞬间又恢复了正常，只是平静的说道：“两位请进吧，苏先生已经在客厅等候了。”
    我没在说什么，跟在王管家的身后进了别墅的内门，一进门就看见苏援朝正坐在大厅的沙发上，旁边的茶几的电脑监视器上，显示的正是门口刚才我们打斗的地方。
    “两位好功夫啊，是苏某冒昧了。”苏援朝坐在沙发上微笑的说道。丝毫没有站起来待客的意思。
    我心中有些厌恶，淡淡的说道：“如果苏先生不信任我们，我们把定金退了就是了。”
    苏援朝脸色一变，说道：“刘先生别介意，苏某也是……”
    “爸！既然您请人家来了，就不应该不信任人家！”说话间，楼梯上传来了一个甜美的声音。声音的主人正是苏颖姿。
    然后就是一阵下楼的声音，转眼间苏颖姿就出现在了大厅里。没有化妆的苏颖姿让我眼前一亮，前两次看到的都是衣着正式，精心打扮过的，而现在，苏颖姿只是穿了身休闲的运动装，很自然的把头发用发卡扎在了后面，给人一种很清新的感觉。
    “呵呵，是爸爸的不对。”苏援朝见到女儿来给自己解围，笑呵呵的说道。
    我和杜小威被安排在了楼下的客房内，苏家还算比较大方的，给我们安排了单独的客房。
    晚上给赵颜妍打了个电话，询问了一下学校的情况。
    “还是没有她的消息吗？”我沉默了一会儿问道。
    “没有，那天叶伯伯来爷爷家找爷爷下棋，我试探过他的口风，他好像对你们之间的事情不是很了解，只知道叶潇潇突然决定要去读研。”赵颜妍叹了口气说道。
    “算了，总有一天会再相见的，我就不信她一辈子都不回家。”我说道。
    “哪有你这样的人啊，你就不会主动去找她？”赵颜妍质问道。
    “找她？怎么找？”我苦笑道，难道再去叶伯伯家打听？他们不起疑心才怪！要知道可是我强奸了他们的宝贝女儿，让他们知道了还不整死我啊！
    “呵呵，那就看你想不想找了！”赵颜妍神秘的说道。
    “难道说你有办法？”我奇怪地问道。
    “那当然了，也不看看你老婆我是谁~，当然了，作为你的大老婆，我有必要随时了解你那些小老婆的动向。”赵颜妍得意的说道。
    “颜妍，快告诉我，你知道她在什么地方？”我有些激动地问道。毕竟这段时间以来，这个事情一直压在我的心头，像一块大石头一样。
    “呵呵，看你急的，是不是她很重要啊？”赵颜妍有些酸酸的说道。
    “是的……”我刚回答了两个字就觉得不对劲，这不是绕我呢么！于是赶紧补充道：“当然，我的每个女人对我来说都很重要，不过你是最重要的一个。”
    “哼哼，算你会说话。”赵颜妍听后满意的说道：“看在你这么老实的份上，给你提供个线索，告诉你她的手机号码，拿笔记好了，是139XXXXXXX，一共十位数字，你再重复一遍。”
    “139XXXXXXX，好了，我知道了。”其实我现在根本就不需要用笔去记，我现在的记忆力有些惊人。这都是那莫名其妙的能力的结果。
    “不过你怎么知道的？”我有些奇怪。
    “我就和叶伯伯说，我比较想念叶老师，想和她说说话。”赵颜妍嗤嗤的笑道。
    我愕然，这样也行啊！看来女孩子的确比较容易办事儿。
    又说了一些没营养的思念之语，我才挂断了电话。





    第二卷 超级异能 第198章【麻烦来了（1）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:35 本章字数:3604

        
    第二天一大早，我正做梦睡得正香，就被一阵砸门声惊醒了。当时我的第一错觉就是我在家呢，睡过头了，上学要迟到了，我妈砸门呢！
    于是我睡眼惺松的从被窝里蹦起来，踉踉跄跄的走到门边，打开房门之后，我嘟嘟囓囓地说道：“妈，我再睡一会儿……”说着，又迷迷糊糊的转身向床走去。
    “妈！？”一个甜美带着惊讶的声音传入了我的耳畔，我立刻浑身一个激灵，清醒了不少。这不是我妈的声音！我猛然想起来，我现在的身份是苏大明星的保镖！
    我尴尬的转过身来，可是立时又想到了一个非常严峻的问题！那就是我此时只穿了一条内裤！想到这里，我赶紧飞快的转身，跑向床边，拿起被单系在了腰间，整套动作一气呵成，快速无比。做完这一切，我才看到苏颖姿就站在我的门口，红着脸似笑非笑的看着我。
    “那个……这个……我以为是在家。”我有些尴尬的说道。
    “真没看出来，你这么大了，还和父母住在一起。”苏颖姿有些嘲弄的味道说道。
    靠！什么还和父母住在一起？貌似我才是个高中生吧？再说你现在不也是和父亲住在一起么！不过估计她还不知道我只是个高中生来冒充她的保镖。于是我说道：“小姐，我们穷人有地方住就不错了，我要是有钱买房子就不给你做保镖了！”
    “你！”苏颖姿没想到我竟然敢反驳她。要知道我现在的身份是她的保镖，也就是说她是我的老板。在她看来，那些保镖什么的，哪个不对她恭恭敬敬！
    “我什么我，我还没穿衣服，难道你想这么一直在我的房间里呆下去？我倒是无所谓，如果让媒体知道你这个清纯玉女明星和一个只穿个裤衩的男人在同一间房内，不知道会写出什么花花来！”我甩了甩身上的床单说道。
    “啊——！”苏颖姿立刻尖叫了一声，红着脸快速夺门而去。
    我嘿嘿一笑，什么大明星嘛，和小女生没什么区别，这么好骗。但是此刻，如果让我知道苏颖姿刚刚在离开后说了什么，我估计会气得七窍生烟。
    苏颖姿快步跑出房间后，嘴里小声说道：“哼，有什么了不起吗！我又不是没看过，再说了，你都看过我了，还不许我看你？！哼哼，这样才算公平！”
    当然，这话我当然没听到。此刻我正在悠闲的穿着昨天王管家给我送来的一套黑色西服。这西服估计就是按照我的身材事先做好的，穿起来非常的合身且舒服，用的面料都是上好的。不错，竟然还混了套衣服。
    穿好后，我对着镜子一照，我日！他***，竟然和黑社会老大一样！也不知道这苏家人搞什么，弄得这么扎眼，真***缺心眼，这一出门，生怕别人发现不了目标似的！
    我把衣服脱了下来，随手扔到一边，换了一套我带来的休闲服套在了身上。转身出了房门。还没走两步，就发现苏颖姿站在不远处的楼梯口。
    “我说苏小姐，你是在堵我呢啊？”我无奈的说道。一大早上就跑过来，肯定没什么好事儿。
    果然，苏颖姿笑吟吟的开口对我说道：“刘磊，我都好几个星期没出去逛街了，今天你陪我出去！”
    靠，有没有搞错啊！我来这里是给她当保镖的，不是客串专职陪护的！我摊了摊手说道：“对不起，苏小姐，我不明白你好几个星期没逛街和我有纯粹的必然联系。”
    “当然有联系了！最近针对我的人很多，我不敢单独出门，现在你是我的保镖，我去逛街你自然有义务保护我。”苏颖姿振振有词的说道。
    貌似她说的很有道理，可是按照我原来的理解，保镖只是陪她吃稀一些重要的场合例如演唱会什么的，没想到连逛街这么小的事儿都要我一起。不过我也没什么办法，毕竟人家说的合情合理。不过如此看来，是不是连上厕所也要我跟着啊？嘿嘿，我色色的想着。不过这也只是想想而已，这么龌龊的事情我绝对不会去干的。不然那次早就把这个大明星给叉圈了。
    “行，反正你是我老板。”我慵懒的说道。
    “哼，什么嘛！有气无力的，多少人排队想约本小姐一起逛街呢，给你个机会你应该感到荣幸！”苏颖姿瞪了我一眼说道。
    “好，好。我幸福死了行了吧？”我面无表情地说道。
    “你看你这样子叫幸福啊？好像我欠你多少钱似的。”苏颖姿不高兴的说道。
    “那你想我怎么样
    大嘴说：哇哈哈哈哈，是吗？那好吧，我就高兴一点我就夸张地张大了嘴巴笑道：“哇哈哈哈！”
    “想死啊你！”苏颖姿怒道：“再笑扣你薪水了。”
    这小妮子还真可爱，说实话，我还真没把这点儿钱放在眼里。不过我还是配合的闭上了嘴巴。
    “把自己收拾一下，十分钟后在别墅后面的停车场等我！”苏颖姿命令道，说完就转身离去了。
    收拾一下？是她要收拾吧，我又不是女孩子，出门还要讲究形象。
    看了看手表，才七点多，昨天坐了一天的飞机，顾及小威还没起床，我顺手敲了敲旁边的房门，没想到几秒钟后门就打开了，小威穿戴整齐的站在屋里！而他身上穿的正是那套黑社会西服！
    “师叔祖早！”小威精神饱满的说道。
    “不是和你说过不要叫我师叔祖么？”我翻了翻眼睛说道。这个称谓的确对我很尊敬，但是我不想让别人帮我当成精神病。
    “这不是没外人嘛。”小威狡猾的说道。
    “没有也不行，你再叫的话我就不教你功夫了！”我威胁道。
    “别~别的阿，刘哥，我错了！我再也
    “呵呵，好了，赶紧跟我走，苏小姐要去逛街。”我笑骂道。
    “哦，好的。”小威点了点头说道。
    我在问出这句话的时候观察了一下小威的面部，发现他的表情很自然。看来陪雇主逛街这种事情对保镖来说是一件很普通的事儿。
    当我和小威出现在停车场的时候，苏颖姿已经在一辆红色的法拉利边上掐着腰等候。
    “怎么这么慢呢！比蜗牛还慢。”苏颖姿不耐烦地说道。
    靠，说起来这件事儿也挺衰的。我和小威第一次来这里，哪里知道停车场在哪儿。当我们正想找个人问问的时候，突然看见不远处开过来一辆清洁车，看样子是刚干完活准备回库。于是小威就建议跟着这辆车，肯定能到停车场。
    于是我们俩就跟在这辆清洁车的后面，没想到最后竟然跟到了一个假山后面。那车一停，就从车上跳下来一男一女穿着下人的衣服，一下车就抱在了一起，开始互相乱啃。
    没想到竟然是一对出来偷情打野战的！可是这种事儿怎么和苏颖姿解释呢！
    苏颖姿见我不说话，还以为我理亏，继续教训道：“哼，小心我到你们公司投诉你。”
    “苏小姐，你如果不满意，可以随时辞退我。”我有些不高兴地说道。自己家的下人不管理好了，还在这儿指手画脚。
    “你……”苏颖姿刚想发怒，忽然眼睛一转，有些狡黠的说道：“早上起来，某人似乎管我叫……”
    “咳——咳——！好了，下次我们会注意的。”我赶紧说道。T***，
    苏颖姿像抓住了我的小辫子一样，兴奋得不得了。指着法拉利说道：“会开车吧？你给我当司机。”
    “我吗？”我指着自己问道。
    “废话，难道我和空气说话嘛！”苏颖姿说道。
    不是吧？让我一个大男人开个红色法拉利？别人不把我当成小白脸才怪。
    “那他怎么办？”我看着只有两个位置的法拉利跑车，无奈的说道。
    “你如果想抱着他开车的话我也没有什么意见。”苏颖姿笑嘻嘻的说道。
    “兄弟，对不起了，你跟车跑吧。”我拍了拍杜小威的肩膀说道。
    “啊？是我吗？”杜小威一脸不可思议的看着我。
    “没错，难道我和空气说话嘛？”我坏笑道。哈哈，看来整人的感觉真是爽啊。
    杜小威一脸无辜的样子，都快哭了。想反驳，但是我的身分摆在那里，比他师傅还大一级，他可谓是有苦难言啊。
    我看着杜小威这样子，笑道：“旁边那辆子弹头看见没？昨天那个什么张孟军不是坐在里面吗？一会儿他们肯定跟着我们，你和他们挤一挤吧。”
    小威听说不用跑了，忙不迭的点了点头。





    第二卷 超级异能 第199章【麻烦来了（2）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:35 本章字数:3670

        
    “上车吧。”苏颖姿斜了我一眼说道：“你怎么不穿给你的衣　服？”
    “西服？拜托！穿起来跟黑社会分子似的，这么显眼的衣服你让我穿出去上街？回头率保证百分之百。”我一笑说道。
    “那可不一定……”苏颖姿知道我说的是实话，但还是忍不住狡辩道。
    “呵呵，对，也有很多人把我当成了黑社会，干脆不敢看过来。”我说道。
    “哼！回头扣你薪水。”苏颖姿威胁道。
    我干笑了两声，拉开了那辆红色法拉利跑车的车门车门，坐了上　去。
    “喂，你这个人怎么搞的？懂不懂什么叫绅士风度，什么叫女士优先？！不知道要先给女士开门嘛！”苏颖姿生气的说道。
    我无奈的伸手把副驾驶的门推开，说道：“上来吧！”
    苏颖姿一跺脚，气得七窍生烟，愤愤地说道：“什么人啊，什么态度。哼！我决定了，肯定要扣你薪水！”
    “你上不上来？不上来我回去了。”说着，我作势要离开。
    苏颖姿冷哼了一声，悻悻的上了车。关上门，还不忘瞪我一眼。
    说来也好笑，我竟然和一个小女孩儿抬起杠来。重生以来，这好像还是头一次吧？不对，还有一个叶潇潇，原来也总喜欢和我抬杠。想到叶潇潇，我的心中不禁一颤，脑海里浮现出了赵颜妍给我的那组电话号码。
    是不是该给她打电话呢？但是她临走之前选择了留下一封信而并不是给我打电话，我想她应该还是无法面对我吧。还是等一段时间彼此都冷静了再打这个电话吧。想到这里，我暗叹了一口气。
    “怎么了？生气了啊？这么小气，不就是要扣你的薪水吗，看你的样子，唉声叹气的！不至于吧？”苏颖姿看着我奇怪的说道。
    “没事儿……”我甩了甩头说道：“去哪里？”
    “咱们去商业街吧。”苏颖姿考虑了一下说道。
    “商业街？在什么地方？”我第一次来苏州，并不知道什么商业街在什么地方，虽然之前也看过当地的地图，但是商业街有好多，谁知道她说的是哪个。
    “笨死了，就在玄妙观那里！”苏颖姿说道。
    玄妙观？这个我倒是知道，可是那不是名胜古迹的风景区吗！不过我也没多问，我点了点头，发动了汽车。
    法拉利开起来确实比我那辆捷达强多了，看来我回去以后应该换上一辆好车。
    “喂，你会不会开车啊！”苏颖姿娇嗔的说道。
    平时开惯了捷达，换上好车还有些不习惯，跑车起步的时候特别　快，所以有点儿不好掌握，点了几下刹车，苏颖姿立刻就不愿意了。
    “毛病真多！”我小声嘟囓道。
    “你说什么？”苏颖姿耳尖，立刻听到了我在说什么。
    “没什么……”我不想与她争辩。
    “没什么是什么，我明明听见了。”苏颖姿不依不饶道。
    “没什么就是没什么！”我说道。
    “不可能，你必须说。”苏颖姿说道。
    “我说你毛很多，行了吧！”我突然起了捉弄她的念头。
    “毛很多？什么毛？”这回轮到苏颖姿莫名其妙了，刚才她听得也不是很仔细，现在看来，好像的确是这句话。
    “问那么多干嘛！”我说道。
    “不行，你必须说！”苏颖姿一副刨根问底的样子。
    “就是你下面的毛特别多！”我坏笑道：“满意了吧？”
    “什么……啊？你讨厌！”苏颖姿立刻满脸绯红，想起了那天在新江市国宾大酒店里的情景，难道她看见自己的……了？
    “流氓！”苏颖姿差点暴走，挥起拳头就向我砸来。正好砸在我握着方向盘的手上，法拉利的方向盘极其灵敏，车子猛然一抖，下了旁边的逆行道，直迎着对面的一辆货车撞了过去。
    “啊——！”苏颖姿吓得尖叫道。
    而现在想回到原来的道上已经来不及了，这个时候我踩与不踩刹车意义已经不大了，迎面开来的货车丝毫没有减速的意思，根本容不得我避让。
    我推了推左侧的车门，纹丝没动。这时候我才想起来，像法拉利这种名车行驶的时候车门都自动锁定了，是根本推不开的。
    不过这种情况对我来说丝毫没有任何危险性可言，自从我重生以　来，莫名其妙的获得了可以让身边事物变慢的能力。
    聚了精神力后，身边的景物开始变慢，迎面开来的货了 牛的速度。我一脚踹开法拉利的车门，虽然我完全有时间停下车然后再开门，但是这车反正也不是我的，弄坏了也不心疼。
    我一把拉住苏颖姿的手把她从车上拽了下来，扑倒在一旁的自行车隔离带处。这一连串的动作在外人看来是光速的，但对我来说却是按部就班的有条不紊。
    待我和苏颖姿脱离危险以后，身边的景物自然而然的恢复了原有的速度，只听见身后轰的一声巨响，苏颖姿那辆法拉利显然是报废了。
    我回过头一看，果然那辆红色的法拉利跑车已经变成了一推废铁，前半截已经面目全非。而迎面而来的货车貌似丝毫没有任何的损伤。
    此刻，苏颖姿正在我身下惊魂未定的喘着粗气，丝毫没有意识到我俩的姿势比较暧昧，就像传说中的男上女下一样。
    我也乐的享受，白给的便宜谁不占，我感觉到胸口有两团软软的东西。不是吧，这小妮子看起来胸部也不是很大啊，怎么感觉起来这么丰满。看来真是人不可貌相啊！
    “哇靠，报废了！”这时候，身后传来了一个兴奋无比的声音。
    苏颖姿听到有人说话，立刻从刚才的惊魂中缓解过来，见到我正压在她的身上，小脸微微一红，动了动身子，不过她哪里能动弹半分。
    我见苏颖姿已经回过神来，再装蒜那就是耍流氓了。我尴尬的一　笑，赶紧从苏颖姿的身上爬了起来。看见身后两个货车司机正饶有兴趣的看着报废的法拉利评头论足。
    “妈的，开跑车就牛逼阿，逆行，老子撞死你！”一个货车司机骂道。
    “就是，算他们机灵，跑得快，不然和这车一起变成烂泥！”另一个货车司机奸诈的笑道。
    苏颖姿听得咬牙切齿，但又不好发作。身为当红明星，一举一动都受着各大媒体的关注，自己这次出来虽然带着墨镜，但是一旦真与这两个司机发生了口角，难免不被那些嗅觉极其灵敏的记者发现，所以只得忍气吞声。
    我一脸幸灾乐祸的看着苏颖姿，反正车也不是我的，撞坏了和我有什么关系！本来就是她自己的不对，也赖不着别人。
    苏颖姿见我不帮她，反而在一旁偷着笑，气得肺都要爆炸了，一脸铁青色的走到我的面前，愤怒的却又不敢很大声地说道：“你是我花钱雇来的保镖，出事儿了你不帮我还在这儿笑？”
    “苏小姐，这本来就是咱们违章，你让我怎么帮你！”我实话实说道。说实在的，这两个货车司机也够气人的，明明看见了我们还故意撞上来，要换作平时，我早把他们两个扔到太平洋里去了。但是今天事不关己，高高挂起，我正想借着这件事儿教训一下苏颖姿的不讲理。
    苏颖姿咬了咬嘴唇，我说的话无法反驳，但却令她更加的生气，还没等我反应过来，苏颖姿就抬起脚，一脚把高跟鞋踩在我的脚面上。然后得意非凡的看着我，好像在说，看吧，这就是你惹到我的下场！
    苏颖姿这一脚，虽然很用力，但是对我却没造成什么伤害，我按照脚丫子教给我的方法已经把身体改造的十分结实了，用脚丫子的话说，除了原子弹其他武器对我基本上没有什么危害力。
    不过这时候我如果不装做很疼的样子，以苏颖姿的性格肯定会没完没了，于是故意把面部的表情弄得很丰富，看其来痛苦无比。
    苏颖姿见自己的惩罚见效了，嘴角微微翘起，露出一丝笑意。
    可是那两个不长眼的卡车司机以为我们怕了，还在不停的絮絮叨　叨，甚至变本加厉。
    “哼，看他们有钱人，都快撞死了还不忘谈情说爱，真***潇洒啊！”一个卡车司机说道。
    “就是，***，老子要是有钱了，也他妈搞几个妞玩玩！哎？老杨，你看看那娘们长得怎么挺像一个拍戏的……叫什么来的？”另一个卡车司机说道。
    “操，老罗，你别说，还真有点像……那个叫什么来的，我儿子房间里还贴满了她的海报，有一次这小子对着海报手淫，叫我给抓住了，我还问他这娘们叫啥来的……”被称为老杨的卡车司机说道。





    第二卷 超级异能 第200章【麻烦来了（3）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:35 本章字数:2512

        
    “苏颖姿！对，叫苏颖姿！”老杨恍然大悟的拍了拍后脑勺说道。
    “苏颖姿？那不是那个当红的大明星嘛！呵呵，说出来不怕你笑话，我哪天做梦还梦见和她上床了！”老罗淫笑着说道：“不过听说那小妞从出道以来从没有过什么绯闻，也真厉害！”
    “拉倒吧，说不定被哪个大富豪包养着呢，有个富翁姘头罩着，哪家报社敢瞎写啊！”老杨白了摆手说道。
    “这倒也是！等老子有钱了，也***把他给包来！”老罗说道。
    “哎？你说这娘们是不是就是苏颖姿阿，我看像啊？”老杨盯着我身边的苏颖姿，色迷迷的说道。
    “啊？没准啊，让我仔细看看！”老罗说着就往我们这边走来。
    在我身旁的苏颖姿已经被他们两人的污言秽语气得浑身发抖，见这两个人还要得寸进尺，吓得赶紧往我身边靠了靠，有些祈求的看着我。
    我无奈的叹了口气，看来我不出头是不行了。
    我瞪了一眼正要走近的老罗，冷冷地说道：“不想死的话嘴巴放干净一点。”
    老罗一愣，没想到原本默默无闻的我现在突然发难，但是他哪里会把貌似看起来身材不是很魁梧的我放在眼里！他和老杨都是成天跑货运出身地。练就了一身膀大腰圆的彪悍身材，此刻见我敢公然挑衅，自然觉得很没面子，于是大声说道：“***！小兔崽子，你是哪颗葱？敢这么说老子！老子先让你尝尝什么叫死……不对，是生不如死！”
    老杨见我们这边发生了冲突，也跑过来凑热闹，示威性的举起了拳头对我说道：“小子。你有钱了就老实的在家包养你的小情人，出来开跑车装牛逼，哼哼，老子可不吃你那一套！”
    我轻蔑的看了看罗杨二人，打翻他们我甚至用不了一秒钟的时间！不过我根本就不屑和他们动手。我愣愣地扫了他们一眼说道：“还是先打电话报警吧。”说完我就向那辆报废的法拉利走去。当时跳车的时候手机放在车里的公文包内了，没来得及带出来。
    罗杨二人见我说要报警。以为我怕了，更加肆无忌惮的狂笑起来，道：“哈哈，报警？他们有钱人也知道找警察了？哈哈哈！好啊，等警察来了看看到底是谁的责任！老子还要你们给我修车呢！”
    我没搭理他们，径自来到法拉利旁边，由于刚才地车速比较快，法拉利的车门已经严重变形，前面的驾驶舱已经完全的扭曲在了一起，而我的公文包正好被卡在了里面。根本无法伸手进去拿。
    罗杨二人见此情景，更为自己的杰作感到兴奋。幸灾乐祸的说道：“拿不出来了？用不用帮你找拉车帮你把车拉来？”
    “不用了。”我头也没回的说道。
    我深吸了一口气，双手用力的握在车门的两侧。轻轻一撑，原本还扭曲在一起地车舱一下子被我撑开了不少！我伸手取出了里面的公文包，转过身来，得意地向罗杨二人扬了扬说道：“对了，你不是想让我知道什么叫生不如死吗？说实在的，我还真想知道那是个什么感觉。”
    罗杨二人张大了嘴巴，不可思议地看着被我撑开了的车舱，那个叫老杨的似乎还不相信。跑到法拉利跟前，用手用力的掰了掰车门。不幸的是车门纹丝没动。
    我笑呵呵的向老杨走了过去，说道：“怎么，还不开始吗？这个生不如死好像挺好玩阿？”
    “你……你要干什么？”老杨惊恐的看着我，身子不停的向后面挪动，颤抖地说道：“你……你别过来……”
    “怎么了？快开始啊？”我装作一副茫然地表情说道。
    “老……老罗，快来帮我……”老杨的身后就是那辆法拉利了，眼见无路可退，老杨无奈地开始求援。
    可是老罗哪敢过来帮他！这种时候躲还来不及呢，本以为眼前这个弱不禁风公子哥好欺负，没想到遇到了狠角色了！想想连钢铁都能轻松的撑开，那这力气要是招呼到自己身上，自己还不立马变成肉饼啊！
    老杨见老罗不敢过来，只得说道：“你……你再走进一步我……我就报警了！”
    我一笑道：“好啊，正好我省了电话费了！”说完不再理他，转过身去返回苏颖姿的身边。不幸的是，我发现苏颖姿此刻正满眼睛冒星星，一脸崇拜的看着我。
    我伸出手在她面前晃了晃说道：“怎么了？吓傻了？”
    “没……没有！哇！刘磊，你太帅了吧，我怎么觉得这像是拍电视啊？刚才我还以为自己在片场呢！”苏颖姿恢复了正常，兴奋的说道。
    “小姐，你别做梦了好不好？你刚才差点儿就死了你知不知道？”我瞪了她一眼说道。
    “啊！”苏颖姿这才心有余悸的拍了拍胸口说道：“这么说刚才是你救了我？”
    “……”晕死，她不会是被吓傻了吧？我生气地说道：“小姐，刚才因为你捣乱，导致了车祸的发生，虽然保护你的安全是我的职责，但是也没必要把自己的命搭进去吧？”
    “哼！谁说的，你们保镖的职责不是永远要比主人先死吗？”苏颖姿哼了一声反驳道。
    “拜托，你是不是电影拍多了？那是拍戏而已，你以为现实中会有这样的事情发生？你以为你是重要领导人还是我是职业军人？”我皱了皱眉说道。
    苏颖姿斜了我一眼，显然是无法反驳，但又对我的观点并不认同，所以只是看着我不说话。
    “小姐，您没事儿吧？”忽然，苏家的保安队长张孟军的声音传了过来。
    果然见路边苏家的那辆子弹头车停靠了过来，张孟军带着李全等人飞快地赶了过来，在他们的身后是杜小威，他倒是一点也不紧张，见苏颖姿和我没事儿，也不慌张。
    “小姐，您没事儿吧！”张孟军跑了过来满头是汗地说道。
    “怎么没事儿！你没看到我的车都被撞成这样了吗！”苏颖姿指着废铁一样的法拉利喝斥道：“刚才你们到哪里去了？怎么这么慢！”





    第二卷 超级异能 第201章【麻烦来了（4）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:36 本章字数:3584

        
    苏颖姿对这些保镖态度不好也是有原因的，这一阵子苏家总是有莫名人袭击，这些保镖却没有起到任何的威慑作用，那帮袭击的人该怎么样就怎么样，这能不让苏颖姿生气吗！
    张孟军一脸尴尬的看着被撞坏的法拉利，第一个念头就是对方的肇事司机肯定是仇家派来的！所以向李全一挥手，两个人二话没说，上去就把罗杨二人给扭了起来。
    张孟军一拳砸在了老杨的脸上，老杨的鼻子顿时火光四溅，呼呼冒血。那边老罗也没好到哪儿去，刚被李全抓住，一条肩膀就被卸了下来，痛得哇哇乱叫。
    我也没出声阻拦，这两人刚才实在是有些过分了，满嘴的污言秽语，本来我还不屑与他们动手，正好现在有人代劳了。
    “你……你们要干什么？”老杨吐了一口带血的唾液，惊恐的看着张孟军。由于刚才飞溅出的血液弄了老杨一脸，所以看起来非常的狰狞。
    “干什么？你自己心里不清楚吗？说吧，是谁派你们来的？”张孟军丝毫没在意老杨那张血污的脸，一巴掌甩了过去质问道。
    “好……好汉饶命！没有人派我们来啊……是我们错了，不该撞他们的车……你饶过我们吧……”老杨有些语无伦次的说道。
    “没有人？你当我傻子阿？你看看这车撞的，明显是故意的，你不但没踩刹车反而加速了，你这不是有预谋的是什么！”张孟军哪里会相信老杨说的话，一听老杨死咬着不承认，更加气愤，飞起膝盖一个电炮踢在老杨的屁股上，把老杨踢得差点脱了。
    “我……说……”老杨痛得直哆嗦，半天才说出一句话来：“我看他们开着跑车逆行，就生气，心想反正是他们违章，撞死他们也是白撞……”
    “妈的，你还不承认！”张孟军以为他是在戏弄自己，又是一个电炮。
    老杨差点没跪地上，心中暗骂自己非要和有钱人装什么牛逼，现在好了，人家的保镖把自己当成仇家派来的了。
    “我真的不是什么人派来的……”老杨苦着脸说道。
    张孟军还想说什么，这时候警笛响了起来，是刚才老杨报的警。警笛的声音在老杨耳中简直是天籁之音。
    张孟军见警察来了，虽然不愿意，但是还是把老杨给放开了。
    “谁报的警？”两个警察从警车上下来以后问道。
    “我……我报的……”老杨连滚带爬地从地上爬了起来说道。
    “怎么回事儿啊？”那个警察看着老杨满脸是血，皱了皱眉头问道：“你身上这血是怎么整的？”
    “我……”老杨刚想说是被那两个人的保镖给打的，但是一下子看到了张孟军那杀人一样的目光，立刻把下半截话给吓了回去。支支吾吾的说道：“我……肇事了，在车上碰的。”
    “哦。”那警察点了点头，也没有深究，问道：“要不要紧？用不用先去医院？”
    “不用了，不用了！”老杨连忙说道。
    “既然这样，都跟我回交警队再作处理吧！”那警察对另一个警察说道：“小李，你先去拍照！”
    张孟军走了过去，低声对那个警察耳语了几句。那警察刚开始还很不耐烦的样子，但是表情渐渐的惊讶了起来，还不时的向我和苏颖姿的方向看来，最后竟然向我们的方向走了过来，恭敬的说道：“您是……苏颖姿小姐？”
    苏颖姿一愣，但是旋即就明白过来，张孟军一定是把自己的身份告诉了这个警察，因为自己是公众人物，所以不方便去警局。既然是这样，那也没有必要否认了，也就微笑着点了点头。
    “麻烦您给我签个名吧，我女儿是您的歌迷……”那个警察有些不好意思地说道。然后从口袋里掏出一个记事本递了过去。
    苏颖姿接过笔记本，稍微迟疑了一下，但还是签上了自己的名字。
    这时候，那个拿着相机拍照的叫小李的警察也察觉了这边的情况，看到另一个警察手中的签名，激动地大叫了一声，说道：“老张，你这签名是在哪里弄来的……”可是话还没说完，小李就已经发现了，面前不远处的那个女孩子正是自己的偶像苏颖姿！
    “你……你……你是苏颖姿！”小李激动地用手指着苏颖姿，不知道该说什么好了。小李野不过二十来岁，正是追星的年龄，突然见到了
    偶像，哪能不激动！
    苏颖姿见又引来了一个歌迷，就知道事情不好，果然见路边很多车都停下来向这边观望，都好奇的看着这里发生了什么事儿。再这么下去，身份暴露出去是迟早的事情，要是被歌迷围了上来，就难以脱身了！
    那两个卡车司机听见小李大叫苏颖姿的名字，心中就觉得有些不妙！刚才还一顿诋毁人家的名声，结果报应马上就来了！看着那几个凶神恶煞的保镖，心中祈祷，苏颖姿千万不要把刚才的事情讲出去，不然可就要遭殃了。
    我皱了皱眉头，我的任务就是保护苏颖姿的安全，而现在的情况，一个弄不好就有可能引来大麻烦，于是我凑到苏颖姿的耳边小声地说道：“先把你面前这位歌迷警官给打发了，然后赶快离开这个地方。”
    苏颖姿见我如此亲密的与她说话，脸上有些发热，不过一想到刚才两个人跳下车的情景，还有那次在新江的国宾大酒店，现在又算得了什么呢。想到这里，苏颖姿的脸更红了。只是现在并不是考虑这些的时候，苏颖姿微微一怔就恢复了正常，彬彬有礼的对小李说道：“对不起，这位警官，我还有事儿要先走一步，待会儿你可以从我的保镖那里得到一张我亲笔签名的磁带专辑。他们会配合你到交警队处理车祸的善后事宜。”
    小李本来听说苏颖姿有事儿要走，一阵失望，可又听说能得到苏颖姿亲笔签名的磁带，立时又高兴起来。
    是非之地不宜久留，当下我就拉起苏颖姿快步向那辆子弹头走去，可是无巧不巧的是，路边看热闹的那些车辆中，不知道是谁大喊了一句：“苏颖姿！那个人好像是苏颖姿！”
    结果他这么一叫，所有的汽车司机还有路边看热闹得行人都向我和苏颖姿的方向看来，竟然还有人拿出了照相机，噼里啪啦的对我们一阵乱照。
    当我们跑到子弹头车上时，车的周围顿时也被围了个水榭不通。当我们跳上子弹头的一刹那，杜小威利索的帮我们关上车门。
    可是这么做丝毫无法阻挡那些疯狂的歌迷，很多人都冲上来不停的拍着玻璃，口中大叫：“苏颖姿！苏颖姿！”
    这是我无法预料的状况，如今开车是不可能了，我还不想变成杀人犯。但是此刻下车就更不可能了，天知道这些疯狂的歌迷在激动的时候会干出什么事儿来。
    苏颖姿也是一脸的焦急，显然她也没预料到会出现现在这种状况，毕竟她出道的时间还很短，从来没有遇到过被这么多歌迷围攻的情形。
    “我们现在怎么办？”苏颖姿有些慌张的问道。
    “怎么办？你原本来怎么办的？”我反问道。我怎么知道该怎么办，我前世虽然也属于那种比较公众的人物，但是也没公众到这种程度。
    “我原来也没有遇到过这种情况啊！”苏颖姿皱着眉说道：“我没想到会发生这种状况，张孟军能把我的身分说出来，平时我都戴着墨镜，别人认不出来的。”
    “唉！”我叹了一口气，看来得想个好办法了，要知道，人的好奇心是非常大的，你别指望着汽车周围的人群会主动散去。
    不过老百姓虽然喜欢看热闹，却不愿意招惹是非！想到这里，一个好主意油然而生。
    “小威，把对讲机给我！”我说道。
    “什么对讲机？”小威有些没反应过来。
    “就是你和张孟军他们联系用的那个内部对讲机！”我解释道。
    “哦，刘哥，你说的是这个啊！”小威从腰间解下一部对讲机递给了我。在没外人的时候，杜小威依旧喊我师叔祖，但是在别人面前，却喊我为刘哥。
    我接过对讲机，上面有几个按钮，一号按钮代表的就是张孟军。我按下了一号按钮，稍等片刻，里面立刻传来了张孟军的声音：“我是张孟军，有事儿请讲。”
    “张孟军，我是刘磊，现在我们这边的状况很糟糕，很多苏小姐的歌迷都围在车旁……”我看了看四周说道。
    “我看到了，但是我这边也没办法，人手不够，我已经请示过老爷，让他再加派些人手过来。”张孟军说道。
    “这倒是不用！你现在按照我说的话去做……”我如此这般的吩咐了下去。





    第二卷 超级异能 第202章【麻烦来了（5）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:36 本章字数:3662

        
    张孟军听后立刻来到刚才的两个警察身边，小声地与他们耳语了几句。那个找苏颖姿签名的警察犹豫了一下，但还是点了点头。和小李一起向人群这边走来，只听小李大声呵斥道：“前面的人让开一下！不要妨碍警察办案！”
    “办案？办什么案！我们要见苏颖姿！”人群中依然有很多人喊道。
    “我们怀疑这车上的人假冒了大明星苏颖姿进行金融诈骗！所以请大家都让开，我们要执行公务了！”另一个警察说道。
    “假冒的？不可能，怎么可能是假冒的！假冒的为什么要躲着我们？”立刻人群中有人反驳道。
    “他们是诈骗犯，自然要躲着你们！刚才我们已经和苏颖姿小姐的经纪人联系过了，苏颖姿小姐现在正在拍戏，不可能会出现在这里！”小李非常正经地说道，让人毋庸置疑。
    “啊？假的啊？”一个围观的人半信半疑的说道。
    “靠，原来是个骗子，害老子白等了这么半天！”又一个人抱怨道。
    “我早就看她长得根本不像什么苏颖姿，和你们说还不信！看看，现在好了吧？”一个小伙子大言不惭地说道。殊不知刚才他叫得最欢。
    “唉，没劲！走吧，不如回家看老婆去……”一个岁数大点的男人说道。
    “就是，就是。”只要有一个带头的，人群自然而然的就跟着散开了。
    苏颖姿惊讶的看着车窗外发生的一幕，疑惑的说道：“这样也行？”
    “有什么不行的，没听说过什么叫三人成虎吗！人就是这个样子，好奇心强，当他们的好奇心被打破了，自然不会有人再感兴趣！更何况他们听说车里面的人是诈骗犯，那他们就更不想和车里的人扯上关系了，谁不怕到时候被当作从犯抓起来啊！”我解释道。
    “真没想到，你脑子这么聪明，还以为你只是功夫好而已！”苏颖姿赞扬道。
    不过这话在我听起来怎么这么别扭？难道我原先在她眼中的形象就是头脑简单四肢发达？
    我满脑袋黑线的说道：“谁告诉你功夫好脑子就笨了？”
    “我只是这么觉得！”苏颖姿狡辩道。
    “你没听说过大块头有大智慧吗？”我说道。
    “什么？什么大块头？大智慧？”苏颖姿莫名其妙的说道。
    “……”我刚想起来，现在还没有拍出这个片子。
    忽然，一个念头划过我的脑海，是阿！我是重生的人，前世里看到过那么多的经典电影，听过那么多的经典歌曲！
    如果我把记忆力里的这些东西写出来，会造出无数个明星也说不定！只是不能算我是抄袭的吧？不过自从我来到这个世界，抄袭的东西也不少，比如危硬公司的操作系统，还有英尔特的一些CPU技术，不过时空似乎改变了，另一个世界里原本应该发生的一些事情都没有发生，所以我并不担心有人会说我是抄袭的。
    “喂，你刚才说的是什么？傻了吗？”苏颖姿见我忽然傻傻的坐在那里笑，问道。
    “你才傻了！我正想着怎么赚钱呢！”我说道。
    “赚钱？小心我扣你钱！”苏颖姿瞪了我一眼威胁道。
    我心想，我还不在乎这点儿小钱，要不是为了保护你，我才不来呢，你还把扣我薪水当成口头禅了！不过我嘴上也没说什么。
    这时候，张孟军和李全他们也走了过来，不知道他们和交警怎么说的，反正两个卡车司机被带走了，张孟军他们却没有跟去。不过我也没有觉得意外，以苏家现在的势力，根本不用去警局，随便找个律师就搞定了，剩下的就是等着保险公司赔偿了。
    张孟军和李全并没有上车，只是过来打了个招呼，意思是他们在后面打出租车跟着就可以了，子弹头车虽然宽敞，但也坐不下这么多人。
    这回，有了杜小威在旁边，开车这个光荣的任务就交给在了他身上，我和苏颖姿坐在后面。
    苏颖姿发现我不说话，也不理我，赌气一样转过头去。过了一会儿，看我还不说话，有些忍不住想主动说话，但是还是忍住了。
    我心中有些好笑，这个妮子，虽
    是大明星了，可是跟我比起来还是嫩点，跟我玩深沉辈子和下属开会的时候玩深沉都玩的出神入化了！
    果然，在我依然面无表情的冷漠战术下，苏颖姿终于投降了。
    “哎！你不会这么小气吧？每次要口你薪水，都一副苦瓜脸！”苏颖姿装作不经意的样子说道，但是眼睛却一个劲地往我这边描，想看我的反应。
    “你是有钱人家的大小姐，当然不知道柴米油盐贵了！”我冷冷的说道。
    “哼！财迷，小气鬼！看你这样子吧！大不了我和我父亲说，给你加点薪水！”苏颖姿说道。
    “不必了。”我说道。
    “喂！你这个人怎么回事儿！”苏颖姿听我这么说，都快气冒烟了！心想，这个人怎么好赖不分呢！人家好心给他加薪水，他竟然说不必了！还对自己摆着一副臭脸，一副待搭不稀理的样子！平时那些个公子哥，哪个不是抢着对自己献殷勤！他可倒好，上次明明有机会占有自己，可是他却用什么莫名其妙的法门把自己身体里的春药逼了出去！在那种情况下，就算真的发生了什么，自己也不会怪他！
    苏颖姿想到这里，不禁脸上有些发烧！怎么不自觉地又联想到了那件事情上去了！
    而这次，他竟然敢不和自己说话，还要自己主动去和他说话！苏颖姿越想越生气，挥拳就打了过去。
    我正在寻思着怎么开个娱乐公司赚钱，忽然一个拳头砸了过来。这种速度我完全可以躲开再反击，但是看她那气呼呼的样子，我心头一软，也就没有躲避。
    再说苏颖姿，见我不躲闪，也不管那么多了，“咚”的一下砸在了我的胸膛上，可是却感觉打在了跌板上了一样，疼得要命，大叫道：“哎呀，你是铁人啊？”
    “铁人？”我一愣，不过一想就明白了，这几个月以来，我按照脚丫子交给我的运功方法，不但异能更加强了，就连身体也发生了相应的改变，就像他所说的，就连原子弹也只是能让我受点伤！
    “铁人是王进喜！民族英雄，你小学没学过吗！我要是铁人还好了呢！”我反驳道。
    “……”苏颖姿无语。不停的来回甩着自己的手。
    车子开到了玄妙观前的商业街，找了个车位停了下来。苏颖姿看见那些服装店，一扫刚才的阴霾，高兴的来开车门，跑了下去，当然，临下车的时候还不忘戴上墨镜。
    走了两步，发现我还在车上，苏颖姿回过头来叫道：“刘磊！下车！陪我逛街！”
    我无可奈何的从车上下来，女人逛街的本领我可是领教过！不逛完所有的店铺绝对不会罢休！
    “你看，这件衣服好不好看？”一路上苏颖姿已经第十几次问我这个问题了。
    “好看。”我第十几次回答相同的问题。
    “到底是真好看还是假好看啊……喂，你到底有没有在看我啊！”苏颖姿看着闭着眼睛老神在在的我生气地说道。
    “当然是真的了！”我现在当然是顺着她说，希望她赶紧买完赶紧结束！我的手中已经有不下十个口袋了！我心中气愤，张孟军那几个小子在后面远远的跟着，也不说过来帮忙！
    “小姿！”正说话呢，一个声音传了过来。
    “李向东？你怎么在这里？”苏颖姿皱了皱眉头说道。
    我抬头一看，我靠！这世界还真不是一般的小！这家伙不是在飞机上和他弟弟争夺财产那家伙吗！怎么他也认识苏颖姿？要知道现在苏颖姿这个打扮，不是很熟悉的人，根本是认不出来的。
    “小姿，苏伯伯已经把咱俩的事儿和我说了……”李向东高兴地说道。
    “哦。”苏颖姿不咸不淡的说道。心中有些生气，父亲的速度也太快了吧，昨天才同意，今天这个家伙就得到消息了。
    “小姿，你买衣服吗？付账了吗？多选几件吧，我买单！”说着就从口袋里拿出钱包，然后随手把自己刚买的一袋西服递给了我说道：“帮我拿一会儿！”
    我心中暗骂，妈的，敢情把我当成拎包的了！我冷冷地说道：“我不认识你！”
    “你——！”我一句话让李向东错愕无比，伸出的手拿回来也不是，不拿也不是，于是就僵在了半空。
    “小姿！这个下人怎么这么没礼貌！你把他开除了吧！”李向东愤怒无比的指着我咆哮道。
    正在服装店里买东西的人们都看了过来，看看这里发生了什么事儿。





    第二卷 超级异能 第203章【麻烦来了（6）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:36 本章字数:3802

        
    苏颖姿在心中又把李向东划低了一个档次。这人怎么这么没教养，在大庭广众下就这么叫嚷！真不知道自己的父亲怎么看上他了！
    “这是我的保镖，不是佣人！”苏颖姿平淡的说道。
    “保镖？哼！保镖就牛逼吗？小姿，你把他辞退了，从明天开始我当你的保镖！看他那瘦弱样，一看就是个小白脸，当牛郎还差不多！”李向东不屑的说道。
    当李向东说到“当牛郎”这三个字时，苏颖姿不知道为什么，脸竟然一红，不过外人当然没察觉到什么。
    李向东见苏颖姿不说话，以为默许了他的意见，得意地指着我说道：“小子！你失业了！”说着，还示威性的向我挥挥拳头继续说道：“我可是空手道九段！”
    我听后微微一皱眉头。空手道有什么好显摆的，说白了，那还不是岛国人偷学去的咱们国家的功夫！只不过稍加修改后大言不惭地说是他们自己的罢了！
    “怎么样，小姿，我有资格做你的保镖吧？”李向东看我不说话，以为我吃瘪了，更加的得意。他平时就很得意自己的功夫，在空手道社里，自己的对手非常少，除了那几个岛国来的教练之外，李向东可谓是所向披靡。其实他自己还不知道，那些人哪里不知道他是李家的大少！只不过都不愿意开罪他，故意让着他而已。他还以为自己的功夫多么的高强。
    “不必了，李大少爷乃是商场的俊杰，小女子怎么能请得起。”苏颖姿巧妙的应对着。
    “怎么请不起？给小姿你当保镖，那是李某人的荣幸，就是不给我薪水我也愿意。”李向东眉飞色舞的说道。
    “那怎么好意思呢，李公子又在开玩笑了。”苏颖姿笑着说道。其实心里已经烦得不行，这个李向东怎么这么难缠呢！
    “呵呵，男子汉大丈夫，一言九鼎，说过的话就要算数！小姿，我可不是开玩笑的，就这样说好了，从今天开始，就让我当你的护花使者吧！”李向东故作潇洒地说道。
    苏颖姿无奈，没想到还有这么死皮赖脸的人！但是碍于父亲的关系，又不好当面拒绝，真是郁闷死了。
    有了一个跟屁虫在身边，苏颖姿完全没有了继续购物的兴趣，草草的挑了几件衣服，就称累了。
    李向东殷勤的跑去付账，从口袋里掏出一张金卡，炫耀的递给了收银小姐。结果听到的是：“对不起先生，本店是小本经营，不能刷卡。”
    李向东一愣，顿时满脸通红。气急败坏的骂道：“你们这是什么破店铺，连刷卡都不能！”
    收银小姐素质也很好，没有与李向东计较，而是耐心地说道：“像我们这种规模的店铺，现在很少有能刷卡的。”
    李向东骂归骂，可是却有些傻了，自己平时根本就不上这种休闲服的小专卖店来买东西，只是今天路过，看见苏颖姿在里面，就走了进来。要问李向东为什么好端端的要四处乱看，答案很简单，这家伙平时就极其的好色，人生一大爱好就是在马路上看美女。
    李向东买衣服都去一些大规模的商厦，所以很少带现金出门，虽然苏颖姿选这些衣服不是很贵，但加起来也要几千块，李向东就是掏光口袋里的零钱，也凑不上几千块。
    看他这个样子，我心中狂笑。走过去说道：“怎么了，李少爷，钱不够吗？”
    李向东冷哼一声，没有搭理我。从口袋里掏出大哥大，拨了一个号码，对里面说道：“我在XX休闲服专卖店，你们赶紧给我送点儿现金过来！要快，一分钟！”说完，就挂了电话。
    做李向东的手下也够受的了，一分钟，就是去银行取款，也十分钟不止了。
    果然，等了大概十多分钟，李向东的人还没来。李向东有些着急，从口袋里掏出一包烟，抽出一根叼在嘴里，刚想点燃，就听见店铺里的服务员说道：“先生，我们这里都是易燃物品，请您不要吸烟。”
    “妈的。”李向东骂了一句粗口，悻悻的把烟扔了。
    苏颖姿等得有些不耐烦了，于是对李向东说道：“算了，还是我自己付帐吧。”
    “这怎么可以！说好了我买单的嘛！”李向东连忙阻止道。
    “又不是很多钱，李公子的心意我领了，我也有些累了……”苏颖姿说道。
    李向东在心里把自己的手下祖宗十八代骂了个遍，那个钱来这么慢！他根本不考虑人家还要去银行提款，当自己的手下是印钞机吗！
    呢，一个人气喘吁吁的从门口跑了进来，一进屋累得地上，上气不接下气的说道：“少……少爷，钱……钱拿来了！”
    “怎么这么慢！你属乌龟的啊！”李向东不但没安慰两句，反而大声地训斥道。
    “是……是，少爷。对不起。”李向东的手下神色黯然的说道。
    李向东从他手里拿过一叠百元大钞，甩在收银台上，说道：“不用找了！”
    连我看了都为李向东的手下不值，累得像死狗一样把钱送来了，就为了自己的主人装阔！
    “走吧，小姿，我请你吃饭！”李向东扔完钱，就潇洒的转过身来，也不管自己的手下了。
    “不必了，时间也不早了，我还有其他的事情。”苏颖姿说道。
    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！”李向东故作幽默地说道：“都到了吃饭时间了，一起吃顿便饭吧。”
    “那……好吧。”苏颖姿见李向东如此坚持，也就同意了。毕竟自己也答应过父亲，先和他交往着看看。
    “坐我的车吧！”出了门，李向东指着自己的奔驰车说道。
    “不必了，我们有车。”苏颖姿的家世，哪能是一辆奔驰车就眼红的。
    李向东也意识到了，面前的人不是平时自己玩的那些小明星，人家也是富家千金，在人家面前摆阔，是没有任何作用的。
    一行人来到了观前街一家很是豪华的酒楼。把车停好后，进了酒楼。
    “李公子，您来了！”门口迎宾的服务生恭敬的说道。
    李向东有些得意的点了点头，服务生的话让他觉得很有面子。
    一进大厅，大堂经理就远远的迎了过来，对李向东说道：“这不是李公子吗！稀客啊！李公子的，这次云姐那里又来了几个雏，还是学生呢，您要不要……”
    大堂经理的话还没说完，李向东已经脸色铁青，一个大嘴巴子甩了过去，骂道：“你胡言乱语个什么，本少爷听不懂！信不信我找人把你这店给封了！”
    大堂经理的话说得已经很明白了，在场的人包括苏颖姿都听明白什么意思了。而李向东竟然说他听不懂，还打了人，这不是明显的此地无银三百两吗！
    苏颖姿忍不住捂嘴一笑。在她心里，根本没考虑过要做李向东的女朋友，所以只是把李向东现在的做法当成了笑料。
    大堂经理冷不丁的挨了一下子，都给打懵了，不过看到李向东身后还站着一个女孩子，立刻就明白自己的话说错了，于是赶紧道歉道：“对不起，对不起，李公子，是我记错了，记错了，把您和张公子记差了！”
    “唔……以后你给我注意点儿！”李向东说道。
    不过傻子都能看出来，这两个人是在做戏！酒店里的大堂经理眼睛毒着呢，怎们可能出现认错人的情况！他们指着这群财神爷发财，总认错人谁还来了！
    “给我找一间好一点儿的包房！”李向东说道。
    大堂经理连忙点头答应，亲自在前面引路，来到二楼一间环境素雅的包间，亲自把菜单递了上来，说道：“李公子，可以点餐了吗？”
    “嗯……给这位女士吧。”李向东对着苏颖姿示意了一下说道。
    “好的。”大堂经理点了点头，恭敬的把菜单递给了苏颖姿：“这位女士，上面都是本店的特色……”
    苏颖姿随便翻看了一下，点了两道女孩子比较喜欢吃的菜，对首页重点推荐的那些生猛海鲜丝毫没有什么兴趣。
    苏颖姿点完之后，又把菜单还给了李向东，李向东接过来以后，也不看，随口又说出了几个菜名，显然是经常在这里吃。
    大堂经理点完单后，就退下了。
    李向东扫了一眼一旁的我，不满的说道：“小姿，你的保镖让他上外面去等着吧。”
    “这是我父亲给我找的贴身保镖，没有我父亲的命令，他是不会离开我半步的。”苏颖姿笑了笑说道。
    李向东明显是很不爽，起身走到我身旁，从口袋里抽出几张百元大钞，对我说道：“行个方便吧。”
    我连正眼看都没看李向东一眼。笑话，几百块钱？！曙光集团一秒钟赚的钱都比这多！
    “怎么？嫌少？”李向东又从口袋里掏出了一叠钱，说道：“真些够了吧？”
    我依然没有任何表情。
    李向东见行贿未果，生气地嘟囓道：“哼，做保镖能拿多少钱？死心眼，有钱都不会赚！这种人，迟早被淘汰。”





    第二卷 超级异能 第204章【麻烦来了（7）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:36 本章字数:3846

        
    不一会儿，菜就上来了，可能是大堂经理特意吩咐过，所以上菜的速度非常的快。即使这样，李向东还十分不满的对服务员说道：“怎么这么慢！不是说你们酒楼有四十个厨师吗？”
    服务员心想，这已经是最快的了，难道要生的给你端上来？！不过这包间里的客人可是经理特意打过招呼的，自己万万开罪不起。嘴上还是赶紧道着歉。
    李向东听见所有人都对自己无比的恭敬，自尊心得到了前所未有的满足。对苏颖姿说道：“小姿，你尝尝这道红烧驴肉！”
    苏颖姿哪里敢吃什么驴肉！女孩子本来胆子就小，对这些野味不敢什么兴趣。再加上苏颖姿从小就生在南方，南方很少有驴这种动物，所以根本就不理解，李向东怎么爱吃这种东西。
    李向东却丝毫没有察觉到不妥，还一个劲地说道：“小姿，你没听说过天上龙肉，地上驴肉这句话吗！驴可是个好东西，浑身都是宝，尤其是这个道爆炒钱儿肉，每次吃完我都觉得自己很壮……”说到这里，李向东猛地一拍自己的脑袋，心中大叫不好，自己一高兴，竟然把平时和狐朋狗友说的那一套顺嘴说了出来。
    “钱儿肉？什么叫钱儿肉？？”苏颖姿好奇的问道。
    “没什么……没什么！”李向东吓得满头大汗，心想，还好苏颖姿不懂，要不今天自己可就难堪了！可是李向东悬着的心还没等方向，另一个声音就响了起来：“钱儿肉就是驴鞭！”
    苏颖姿出生在南方，对这些并不了解。但对生长在北方的我来说，这些东西并不陌生，虽然我也不吃这一类的东西，但是前世的耳闻目睹，对这些东西的名字也有所了解。
    驴鞭之所以被称为钱儿肉，是因为，驴鞭切成片以后，大如银圆，中间有孔，于是俗称为“钱儿肉”。
    “啊！”苏颖姿听我如此一说，脸立刻就红了起来，再不敢看桌上的那些菜一眼。
    李向东恨不得当场就杀了我，可是他也不是太傻，知道这么做苏颖姿就会更加的鄙视他。于是索性也不再装了，说道：“呵呵，小姿，你看，我是男人嘛！吃点大补的东西也正常！”说着就夹起一块儿钱儿肉放在嘴中咀嚼。
    苏颖姿当然不会去管李向东吃什么，就算他去吃屎，和自己也没有一毛钱关系。
    本来苏颖姿也有些饿了，但是被李向东这么搞一下子，食欲全无，别说吃东西了，不吐就不错了。
    李向东吃了好几口后，才发现苏颖姿还没动筷子，于是奇怪的问道：“小姿，你怎么不吃了？”
    苏颖姿心说，还不是你害的！但是表面上却也不能显露出来，只是说道：“我没有什么胃口，可能是最近一段时间太累吧！”
    李向东也知道苏家最近发生的一系列事情，知道北方的一家地产公司总是针对苏家作一些过火的事情，于是愤怒的说道：“小姿你放心，那个什么黄氏地产，我肯定把它弄黄，让他成为真正的黄氏地产！”
    李向东见苏颖姿不吃，也没继续吃下去的兴趣了，匆匆的喊来服务员，结了帐走人。
    吃完饭了，李向东再找不到借口继续纠缠下去，于是也就故作潇洒的说道：“小姿，那你先忙吧，我也要回公司去了，改天再约你出来。”
    苏颖姿巴不得他赶紧消失，见他如此说，赶紧答应下来。
    “现在回家吗？”我上了车以后问道。
    “回什么家，你没看到本小姐还没有吃饭吗？当然是找个地方吃午餐了。”苏颖姿白了我一眼说道。
    “刚才那么多菜你怎么不吃？”我问道。
    “哼，还不是都怪你，说什么驴……那个，这么恶心的词你也说的出来。”苏颖姿哼道。
    “是你自己问的，和我有什么关系！”我笑道。
    “你还说！”苏颖姿碰见了李向东，本来就一肚子气，见我还和她抬杠，就更生气了。
    “我要吃好吃的，你请客！”苏颖姿指着我说道。
    “我请客？拜托！你见过要自己保镖请自己吃饭的雇主吗？”我说道。
    “见过，怎么没见过！我就是！”苏颖姿倒是诚实。
    “好吧！不过既然要我请你吃饭，那么一切都要听我的！我选地方，到时候你可别不吃！”我说道。
    “哼，听你的就听你的，谁怕谁啊！”苏颖姿说道。
    来苏州的时候，经过了一片小吃街，就像新江市的菜市口一样。我早就垂涎已久了，一直没找到时间去品尝一下，这次千载难逢的好机会，我怎么能放过呢！
    本来打算叫着小威同学一起去，可是这个家伙死活不
    还一脸暧昧的笑容说道：“刘哥，我就不打扰你们的了。”
    “靠，我有这么龌龊吗！什么二人世界？你倒是给我说清楚！”我笑骂道。
    “刘哥，你难道看不出来吗？这小妮子好像对你有意思啊！”小威无比认真的说道。
    “……说实话……”我停顿道：“我还真没看出来。”
    小威听后差点蹶倒，拍了拍我的肩膀说道：“刘哥，你是当局者迷啊！”说完诡异的笑了笑就转身离开了。
    要说看不出来，我难道真的看不出来吗！我现在已经不是前世那个对感情一无所知的菜鸟了，怎么也可以算是花丛中的老手了，对这种事情还是能察觉一二的。自从在新江市的青龙保安公司再一次遇见苏颖姿，我就觉得事情有些不妙，这妮子看我的眼神根本就不像再看自己的保镖，就好像我欠她几百万块钱似的。
    女人出现这种眼神，可能性只有两种，第一种是我真欠她几百万块钱，当然，这好像不太可能。那第二种就麻烦了！只有男女情人之间怄气的时候才会出现。
    不过当时我也没有多想，现在回想起来与苏颖姿之间的种种，好像还真有那么一回事儿！
    我浑身不禁打了个哆嗦。脑海中有一个声音不断的劝告着自己：刘磊，你已经有两个老婆了，还有一个叶潇潇还没搞定，不能再招惹这者风流债了！
    “刘磊，你干什么呢，说个话那么磨蹭！”苏颖姿的叫声把我从思绪中拉了回来没，我摇了摇头，走了过去。
    不过想归想，做归做，有个美女相伴还是让人很愉快的。有时候想想人生真的很奇妙，我做梦都不会想到我那几个莫名其妙的马屁就让我重生了。建立了曙光集团，得到了赵颜妍的爱。此刻还能跟超级明星一起去吃饭！
    我正要发动汽车，公文包中的移动电话突然响了起来。这时候国内已经有了来电显示的功能，我看了一下，竟然是姜永富。
    “喂，姜大哥，找我什么事儿？”我接起了电话。
    “刘老弟啊，你在哪儿呢？出来，大哥做东请你吃饭！”姜永富的声音听起来很高兴。
    “啊？出来？我现在在苏州呢！有什么事儿吗？”我问道。
    “刘老弟阿，你上次给我提供的那个线索非常有用，经过我们的监测和调查，那个张永发果然有问题，我们在飞往加拿大的航班上把他抓获了。”姜永富说道。
    “呵呵，这是我应该做的，警民合作吗！”我笑着说道。
    “嘿嘿，这可是经济大案，省厅可能会给与我一些表彰，我已经找人活动去了，估计年底有可能升迁。”姜永富高兴地说道。
    “那我可要恭喜你了！”我说道。
    “对了，刘老弟，大哥和你商量件事儿，你看看能不能和赵书记说说……”姜永富说到这里犹豫了一下。
    “这个……姜大哥，你也知道，赵爷爷这个人很正直，他的后门你恐怕走不通。再说了，就凭你现在的资历，升迁应该不成问题，毕竟破的那些案子摆在那里。”我说道。
    “我倒不是想走后门，只是刘老弟，你也知道，之前你和我们局那个杨树光发生了些不愉快，我怕赵书记他……”
    “那个杨树光不是已经停职了吗！姜大哥，这事儿你放心，一码是一码，赵爷爷一向公私分明的。”我说道。
    “这就好，这我就放心了。只要赵书记不特意反对，就行了。”姜永富松了口气。
    “对了，张永发贪污的那些公款追回来了么？”我问道。这次发现的比较及时，应该没有前世那样损失严重。虽然我爸这次即使再次下岗，也不可能去干那些体力活了，但是在电子厂工作，却是我爸的人生志愿。前世下岗后的父亲曾不止一次的说过，还想在电子厂工作的话。
    “唉！哪能追回来了，这家伙已经交待了，他去了澳门赌了几次，大部分挪用来的钱，都输进去了，我们警方根本不可能去澳门那边追逃，你也知道，澳门还没有回归，我们也不能给那边的警方施压，这钱基本上就没有希望了！我估计电子厂这次是非要倒闭不可了！倒是苦了那些工人了！”姜永富叹了口气说道：“不过这些事儿我这个公安局长也管不了，让政府解决吧！如果能有大公司收购那是最好不过了，但是谁会要这个背了上亿元外债的空壳子！”
    我听了姜永富的话后，心中也打定了主意。不就是一个亿吗，如果这样能买来我爸的笑容，那根本不算什么。





    第二卷 超级异能 第205章【麻烦来了（8）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:37 本章字数:3604

        
    刚挂断电话，电话铃又响了起来。我一看来电显示，是我爸打来的，看来他可能也知道了张永发北抓的消息。
    “喂，爸，有什么事儿吗？”我问道。
    “磊磊，张厂长被抓起来了，这事儿你知道吗？”我爸问道。通过何惜缘那件事儿，我爸多少也知道了，我在新江市的官方有很多朋友。
    “知道，公安局的姜局长刚给我打了电话，他说张永发把钱都卷跑了。”我说道。
    “磊磊，我和你妈知道这事儿以后，都挺害怕的……”我爸有些犹豫的说道。
    “爸，你也没拿厂子里的钱，你怕啥！”我笑道。
    “磊磊，咱们家前两天不是从张厂长手里买来一套别墅吗？你说公安局能不能给收回去啊？”我爸终于把担心的事情说了出来。
    “收回去？为什么要收？咱们可是通过正规的中介公司买来的，产权证上白纸黑字写的你的名字还盖了红章，这您就不用担心了。”我心中好笑，先别说这房子的来路很正，就算真有什么问题，姜永富他能派人来我家要房子？
    “可是……磊磊，我听别人说，公安局是可以收回赃物的……”我爸还是有些担心。
    “放心吧，爸！咱们手续齐全怕什么，您要是还不放心我就给姜局长打个电话，问问这房子到底是不是该归咱们家。”我安慰道。
    “啊……那就算了，你这一打电话反而提醒人家了……”我爸连忙说道。
    我哑然失笑，我爸还是有些小市民情结。
    “对了，磊磊，还有一件事儿，我想和你商量一下，我跟你妈说了，你妈也说，你现在长大了，比我们俩都有主意，你看看这事儿该怎么办！”我爸继续说道：“事情是这样的，我们电子厂现在年连亏损，张厂长也被抓起来了，现在厂里没有一个能说得算得人，而在厂子里面，除了张厂长，你爸还算比较有威信的，工人们都推举你爸当个带头人，想给厂子谋个出路……”
    我一听就明白了，一个厂子厂长被抓了，如果没有个领头人，这厂子就等着倒闭吧！但是电子厂现在这种情况，如果没有被收购或者注资，恐怕就连神仙也难以改变现状！而这个领头人就成了个费力不讨好的差事，上面要和政府沟通，下面还要安抚工人，弄不好还惹得一身骚！但是我见我爸似乎对这个情况还很高兴，毕竟大家都信任他，于是说道：“爸，这是好事儿啊，这说明大家都信任你，才把重担交在了你的身上。”
    “我也是这么想的！不过，我恐怕不能胜任啊！”我爸有些担忧的说道：“电子厂的情况并不乐观啊！今天财政厅的人来厂里查了账目，发现厂子已经欠了一亿三千万的外债！”
    看来我爸也并不是头脑发热，还是知道事情的复杂性的。
    一亿三千万？我记着前世的时候还不到一亿啊？怎么又多出来三千万？不过那时候也没有具体了解，只是听说，看来这个张永发胆子还真不小，拿了一亿多去豪赌！
    “爸，您说实话，如果让您领导这个厂子，您愿意吗？”我想最后在确定一下我爸的想法，毕竟前世的情况这一世很可能发生改变。
    “磊磊，说实话，你爸对这个电子厂还是非常有感情的……”我爸说道。
    我听后已经确定了，我爸的理想并没有改变，他依然对电子厂充满了期望，不然也不能和我说这些了！
    “爸，您想让我怎么帮您？”我问道。
    “磊磊，你不是说你在新江市认识很多官员吗？看看能不能让他们出面再给厂子里拨点儿钱……”我爸问道。
    我想这才是我爸找我的真正目的，什么找我商量只是个借口罢了，在我爸心里，已经明确的想要继续把厂子做下去。
    不过国营厂这个东西，虽说是国家的，但是别说再拨钱了，那一亿多的外债能不能偿还都是问题！毕竟这个数字实在是太大了！政府不可能再往这个半死不活的厂子里扔钱了！就算我认识赵爷爷，但这毕竟不是一个人就能说得算的！
    “爸，政府拨钱这个可能性不大，在他们看来，现在的电子厂就是个无底洞，钱扔进去就等于打了水漂。”我说道。而且据我前世的经验，当时我爸他们厂子也闹了一阵子，刚开始我爸还兴致勃勃地和工人一起上访，一起拉资金，但是到
    也还是白费工夫。
    “这个我也知道，但是这个厂子没有注资，肯定要完蛋了……”我爸说道。
    “爸，其实办法有很多的，比如说厂子被整体收购！”我说道。
    “收购？有哪个企业会收购这么一个空壳厂？”我爸莫名其妙的问道。这个问题他早就考虑过了，之前也找了几家做电子行业的公司，人家一听说负债一个多亿，就吓跑了。
    “呵呵，爸，不时还有我呢么！”我说道。
    “你？你虽然有点儿钱，但是和整个厂子的负债比起来，那也不过是杯水车薪！”我爸叹了口气说道。
    我爸还真说对了，这厂子的负债对我来说还真是杯水车薪，九牛一毛。
    “爸，颜妍他爸现在也是开电子公司的，前一阵子他还跟我说想收购一家电子厂，要不我给你问问？”我也只能这么说。毕竟我要是说我自己开的公司，这确实有点儿太惊世骇俗了！事情还是要循序渐进的，逐渐渗透要比冷不丁的说出来效果好多了。
    “是吗？那太好了，那你快打电话问一下……”我爸高兴的说道。可是随后却又有些担心：“磊磊，这个厂子负债那么多，人家能看得上吗？如果不行的话千万别勉强，影响到你和赵颜妍的关系那可就不好了！”
    “爸，您放心吧，我有分寸。”我心说，让赵军生收购一家公司，还不是我一句话的事儿。别说负债一个亿了，就算负债几十个亿，只要我爸高兴，我还是会毫不眨眼的把钱扔出去。
    “好，好！那我就等着你的好消息了！”我爸有些激动的说道。一直烦恼着自己的事情总算有眉目了，能不让人高兴吗！
    “好的，爸，那我挂了，有消息的话马上通知您。”我说道。
    挂断电话，我看到不远处的苏颖姿正目不转睛的瞪着我，一副要杀人的表情。不过也难怪，我连续接了两个电话花了近半个小时，换谁都得暴走。
    我向她打了一个不好意思地手势，意思是让她再稍等一会儿。苏颖姿冲我翻了翻眼睛，像大鱼一样。（鱼人又开始自恋了，嘎嘎！）
    我歉意地一笑。又拨通了赵军生的手机。
    “喂，赵叔，我是小刘。”我说。
    “小刘啊，你这段时间干什么去了！也不给我来个电话，我想找你，颜妍说你忙，还不让我给你打电话！咱们曙光集团下属的曙光电器公司下个月就要全面进军电器行业了，现在正在和几家电子厂谈非主要部件代工的问题，毕竟这单生意的金额太大，我想和你商量一下，我手中有个名单，国内几家大型的电器公司都发来了合作意向，想给咱们代工。其中比较知名的苏氏集团和飞凡电器也非常期望与咱们合作，飞凡电器的老总还特意派了他的两个儿子到咱们下属的电器公司进行了考察……”赵军生一口气说道。
    “停！停！停！赵叔，这个问题等会儿再说……咦？你说什么？要找个电子厂代工非主要部件？”我问道。
    “是啊，如果咱们自己投资建厂的话时间和周期都比较长，不如直接找一家代工的企业，反正也不是什么核心部件，也不怕会泄露商业机密！”赵军生说道。
    不会这么巧合吧？这回那个电子厂还真能废物利用了！
    “赵叔，找别人代工就不必了，咱们新江市不就有电子厂吗！”我说道。
    “新江的电子厂？你是说那家块倒闭的国营厂？厂长跑了的那家？”赵军生问道。
    “对，明天你就去把他给收购来。”我说道。
    “收购这家厂子？”赵军生惊讶的说道：“小刘，你没发烧吧？”
    “赵叔，我挺好的！你也没听错！我们就是要收购来那家电子厂，不但要全资收购，而且也负责把那些外债都还掉！”我说道。
    “小刘，虽说那些外债对咱们曙光来说不算什么，而且曙光也是你的，按理说赵叔不该说这些，只是小刘，咱们这么做的确很吃亏！就算咱们另起炉灶建一家厂子也用不了这么多钱啊！”赵军生不明白的问道。
    “赵叔，其实收购这家厂子是有原因的，就算咱们不需要找人代工电子零件，我也是准备收购者加电子厂的，而且，这次我给你打电话的主要目的就是要你帮我收购这价电子厂！”我说道。





    第二卷 超级异能 第206章【麻烦来了（9）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:37 本章字数:3444

        
    “赵叔，不瞒您说，其实我爸就是咱们新江市电子厂的一名老职工，对电子厂有着不同寻常的感情。这次厂子出事儿，那些工人们一致推选我爸作为领头人，看得出来，我爸对这事儿还挺热衷。俗话说有钱难买心情好，别说这个厂子只有一个多亿的负债，就算是十个亿、百个亿，只要他老人家高兴，我也觉得值得。”我道出了原因。
    “哦？你爸还没离开那个电子厂？”赵军生随口问道。
    “没离开？我爸一直在那里工作啊！”我奇怪地问道。
    “呃……没事儿，我就是随便说说。”赵军生也意识到自己的口误，连忙敷衍过去。好在我也没继续深究。
    “记住，一定要全资！政府那边的事儿你自己想办法搞定吧！”我交待道。
    “这个好办，政府那边把不得这个烂摊子有人去接手，不然几百个下岗的职工到时候还真不好办！”赵军生笑道。
    “嗯，行，其他的事情你看着办吧。注资以后生产设备改换就换，厂房该扩建就扩建。你去了之后直接找我爸谈吧，别泄露我的事儿。”我叮嘱道：“对了，我爸叫刘仁山。”
    赵军生心说，我当然知道你爸就是刘仁山！而且还关系“非浅”呢！但是嘴上说道：“放心吧，这件事儿就包在我的身上。”
    “那个李博亮最近怎么样了？”我忽然想起来在新江市还有一个败类。
    “计划已经开始进行了，一切顺利。估计到时候他们哭都来不及。”赵军生阴笑道。
    ………………
    赵军生挂断了电话，长长的叹了一口气。这么多年没见的“老对手”，竟然在这样一种状况下相遇了，虽说自己是以救世主的身份出现的，但是心中却丝毫高兴不起来，归根结底这些还都是人家儿子的。
    不过毕竟事情过去很多年了，随着年龄的增长，那份感情也随着慢慢的淡化了。平静了一下心情，赵军生就开始着手处理手上的事情。先叫来自己的秘书，联系了一下国资办，对方听说曙光集团有意接手电子厂，立刻热情的约定了双方会面的时间。
    国资办和市政府本来还为这个烂摊子发愁，这时候听说曙光集团想要接手，自然是喜出望外，再加上曙光集团本来就是新江的明星企业，市政府也愿意把电子厂交给他，政策上放的也很宽。
    赵军生很顺利的就拿到了一系列的审批文件，现在剩下的就是和原厂的职工进行谈判了。
    “咚咚咚！”敲门声打断了赵军生的思绪。
    “请进！”赵军生说道。
    “赵总，艾华公司亚洲区的代理商后藤雄三先生来了，正在会客室等候。”赵军生的秘书进来后说道。
    “哦，他们来了？好的，我一会儿就过去。”赵军生点了点头说道。
    秘书出去后，赵军生就抓起了桌上的电话，拨通了一个号码：“喂……王局长……对，我是赵军生……你好，你好！上次我派人送去检测的那个随身听的检测结果出来了吗？……哦？果然是这样！好的，我知道了……到时候我给你打电话。”
    挂断了电话，赵军生整理了一下桌上的材料，把敏感性的机密文件锁了起来后，才离开了办公室。
    曙光集团的会客室中，后藤雄三和李博亮正做着发财的春秋大梦。见赵军生进来，热情的迎了上去，说道：“真没想到，赵总能在百忙之中亲自见我们，使我倍感荣幸啊！”
    “哪里，哪里！后藤先生说笑了！你是艾华公司的代理商，我这一个小小的总经理再忙也要见啊！”赵军生笑道。
    果然，一个马屁过去，后藤雄三已经开始飘飘然了，还真以为自己成了艾华公司的亚洲区代理商，寒暄道：“赵总过奖了！”
    “好了，客套的话就不说了，咱们开始谈生意吧。小张，你去给客人把茶换一下，都凉了。”赵军生坐在了沙发上说道。
    “不麻烦了，赵总说的对，谈生意要紧！”这句话可是真正应了后藤雄三的心思了，他也想尽快将手中的这批随身听脱手。
    “后藤先生，你给我们公司提供的样品我简单的看了一下，质量还可以。”赵军生说道。
    “那是自然！我们艾华公司的随身听质量是相当过关的！”后藤雄三心说，谅你也看不出什么，不过半年后——最多半年，这批随身听就得报废！因为他心里很清楚，这批随身听的磁头用的是劣质的翻新货，质量根本靠不住
    “不过，你们这随身听的售后服务怎么办啊？”赵军生随口问道。
    “售后服务？”后藤雄三一愣，不过马上就答道：“我们公司有专门的售后服务网点，有质量问题随时都可以到服务中心去！”
    赵军生心想，这小子的应变能力也很快嘛！当下也不再继续试探了，怕打草惊蛇。只是说道：“不过我们电器销售部那边对产品的质量把关很严格的，有专门的技术人员对产品进行检测。”
    “这个赵总放心！我们都是正规的代理商，怎么会出现问题货呢！”后藤雄三心想，你们那几个技术员能看出来个屁！没有专业的仪器测试根本就发现不出这批货的问题所在。
    “好吧，小张，你把市场部的吴主管叫来。”赵军生说完，又对后藤雄三说道：“后藤先生，具体的和同事宜，让我们市场部的吴主管来与您商定！”
    “好的！好的！”后藤雄三见生意马上就要做成了，心里别提多高兴了。这一单的利润可就是上千万啊！为了这笔生意，后藤雄三可以说是砸锅卖铁，把所有的资金都压在这批随身听上来了，眼见钱就要回来了，自然非常高兴。
    吴主管来后，后藤雄三也只是注意了一下采购价格和付款时间，其他的小细节根本就没放在心上，匆匆的就把合同签了。生怕晚了曙光这边会反悔。
    当看到吴主管签上名字再盖上了公司的印章以后，后藤雄三心中的一块石头终于落地了。
    这场生意的背后，是所有人都在笑，当后藤雄三他们前脚离开，吴主管后脚就来到了赵军生的办公室。
    “赵总，后藤雄三根本就没有详细的研究合同，就迫不及待的签了，生怕咱们反悔一样。”吴主管汇报道。
    “做得不错，接下来的事情不用我吩咐了吧！技术监督局的王局长我已经联系过了，你直接给他打电话就可以了！”赵军生点了点头说道。
    “是，赵总！我知道该怎么做的。”吴主管说道。
    而那边，后藤雄三和李博亮一走出曙光集团，就开始狂笑。
    “后藤大哥，这次咱们可是狠狠地把曙光集团坑了一把了啊！”李博亮贼笑道。
    “李老弟，这个吴主管可够傻的，事先也不调查一下，连我做好的那份假的营业执照都没用上！不过这帮人如果真的聪明起来，咱哥俩还赚谁的钱去！”后藤雄三也十分高兴地说道。
    “是啊，还是后藤大哥您厉害！合同上的公司都是假的，合同上面签的也是你这洋名，就算过后出现问题了，他们想要告都告不赢！”李博亮赞许的说道。
    “哼哼，这还不是为了给你出气！你放心吧，等曙光集团发现他们这次的损失完全是因为刘磊那小子惹出来的，你看看到时候曙光还庇不庇护他！姓许那小丫头早晚会投入老弟你的怀抱！”后藤雄三说道。
    “那是！多谢后藤大哥了！”李博亮听后非常的高兴。能让许芸成为自己的女朋友，让李博亮干什么他都会愿意的。
    “哈哈哈！你跟着大哥干吧！钞票那是大大的有！女人也是大大的有！”后藤雄三得意忘形的说道：“走，咱们找个地方好好喝它几杯，庆祝一下！”
    ………………
    吩咐好了这一切，我才想起来还有个美女等着和我一起用餐。
    “不好意思啊，接了几个私人电话。”我抱歉的对苏颖姿说道。
    “哼，业务还挺忙啊！是不是又去骗女孩子了？”苏颖姿冷哼一声问道。
    “什么叫又啊？我何时骗过女孩子了？”我奇道。
    “有没有和我有什么关系！”苏颖姿说道。
    和你没有关系你还问我？我心中嘀咕。





    第二卷 超级异能 第207章【麻烦来了（10）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:37 本章字数:3508

        
    “你怎么带我来这种地方？”苏颖姿皱着眉头看着菜市场一样的小吃一条街。
    “是你自己说的，我请客的话就要全部听我的，我说去哪里吃就去哪里吃！”我说道。
    “这里卖的东西能吃吗？”苏颖姿指着街头那一个个贩卖各种风味小吃的摊床问道。
    “怎么不能吃？你没看这么多人都在这里吃吗！”我说完，就对身边一个卖羊肉串的小摊说道：“老板，来十个串。”然后回头对苏颖姿说道：“你要几个？”
    苏颖姿看着羊肉串摊老板那脏兮兮的双手，恐怖的摇了摇头，小声说道：“我……我还是算了吧，我不要了。”
    “这可是很正宗的内蒙古烤羊肉，小姐，来点儿尝尝吧？”羊肉串摊的老板也劝说道。
    苏颖姿听后连忙摆手道：“不用了，我在减肥。”
    “也不知道现在的女孩子都咋的了，明明生得那么苗条，还要减肥。”羊肉串老板不解的叹气道。
    “好了，先生，你的十个羊肉串！”过了一会儿，老板把烤好的串递到了我的手上。
    我趁热吃了起来，味道果然鲜美无比。比新江市街头的小摊强多了。
    苏颖姿见我一串接一串的吃，好像很美味的样子，忍不住问道：“真的很好吃吗？”
    “废话，不好吃我能吃这么快吗？”说话间，又一串羊肉串下肚了。
    “那个……那个……给我尝一小点儿吧。”苏颖姿看我大吃的样子，馋得有些流口水。
    最后一个串下肚，我满意的拍了拍肚皮说道：“不好意思，没有了。”
    “哼！饿死鬼一样，吃那么快！”苏颖姿气道。刚才自己好不容易拿定主意吃一串尝尝，结果这个家伙竟然都给吃没了。
    “哈哈，骗你的。还有一串！早知道你会反悔！”说着，我从边上的烤炉上拿起了一个串，递给了苏颖姿，说道：“一直放在上面热着的。”
    “我不吃了！”苏颖姿嘴上说着，却还是飞快的接了过去。
    “哇！辣死了，辣死了，”苏颖姿吃了一口后立刻叫道，小手还不停的扇来扇去。
    不过即便是辣，苏颖姿还是把一整串羊肉串都消灭掉了，还有些意尤未尽的说道：“没想到小地摊上面的东西还挺好吃，就是不知道卫不卫生。”
    “不干不净，吃了没病。嫌脏你可以不吃！”我反驳道。
    “谁说我不吃！我还要吃，反正吃坏肚子就当减肥了！”苏颖姿小嘴一说道。
    “老板，再给我烤十……呃……五串……三串吧！”苏颖姿小手一挥说道。
    羊肉串老板摇了摇头，拿出三个串，放在炉子上烤了起来。
    看见前面一家卖麻辣烫的摊床，我的脑海里不禁浮现出第一次见到陈薇儿的情景——那个穿着朴素给我抓菜的女孩子。不知道陈阿姨的那家饭店现在怎么样了，应该也摸索出不少经验了吧！等回去的时候再多投一些资金，让她再扩大一些。
    “麻辣烫吃吗？”我问苏颖姿道。
    “吃！”这回苏颖姿是毫不犹豫地答道。
    不过女孩子到底是女孩子，我还没觉得吃了什么，苏颖姿已经在嚷着要撑死了。没办法，我只得又叫了些东西准备带回去吃。
    当我开车准备返回苏家的别墅时，我发现我们的车子被人跟踪了。虽然跟踪的人手法很老练，时不时地还超车到我们的前面。但是他却暴露了一个致命的破绽，那就是每次等信号灯的时候，他都会故意的快一些或者慢一些，好保持着和我在同一个交通岗。
    本来我准备回别墅，但既然让人盯上了，就不能这么快回去了。为了弄清跟踪者的身份，我故意将车开到了车辆稀少的高速公路上，果然那辆跟踪我们的车也跟了过来，但是此时一前一后就是分的明显了！
    可能跟踪者也知道我发现了他们，索性也就不绕弯子了，直接跟在我们后面不到十米远的地方。由于对方的车上贴了反光膜，使我无法看出车上到底坐得是什么人。
    事情既然已经到了这个地步，也就没有什么好说的了。我找了一个来往车辆都不是很多的地段，把车停了下来。而后面跟踪我们的那辆车也紧跟着靠边停了下来。但是我却有一种十分不好的预感，总觉得跟踪我们的人另有其人
    知道这是不是我的心理作用，但是我的确有一种很强！而且跟踪我们的人不怀好意！
    停车后，我没有马上下车。毕竟不知道跟踪我们的到底是什么人，但是不论怎么样，呆在车里还是安全的。这辆子弹头车是苏家完全按照银行运钞车的标准配置的，前后用的都是防弹玻璃，而四面的钢板也是加厚的，一般的手枪都打不透。
    过了一会儿，后面那辆车的门打开了，从里面出来一个人却让我和苏颖姿大跌眼镜！竟然是上午遇到过的李向东！
    苏颖姿见没有什么危险了，也拉开了车门，冲了下去，气呼呼的对李向东说道：“李向东！你是什么意思？为什么跟踪我们？”
    “我……我只是担心你的安全，小姿。”李向东尴尬的解释道。跟踪别人的确是一件很龌龊的事情，但是李向东为了追求苏颖姿，也不得不这么做了。本来李向东上午在酒店与苏颖姿分手以后，想看看苏颖姿接下来回去什么地方，好再制造一次偶遇来博得苏颖姿的好感。但是没想到却看到苏颖姿竟然和一个男的有说有笑的去吃路边摊！他立刻就气不打一处来！这是什么意思？自己请她吃饭，她说没有胃口，现在却跑到这里吃路边摊！这怎么能不让李向东气愤呢！
    当时离的太远，李向东没看清那个男的是谁，但是后来，两人上车以后，李向东才看清楚，原来那个男的竟然是苏颖姿的保镖！李向东再回忆了一下苏颖姿当时和那个保镖说话的语气和神态，就觉得有些不对劲！就起了继续跟踪的念头，想看看这两个人到底要去干什么！却没想到人家已经发现了自己。
    虽说李向东当时很气愤，但是后来又想了半天，觉得苏颖姿轼怎么可能会看上一个保镖呢？这根本不符合逻辑！在他看来，那个保镖和苏颖姿根本不是同一类的人，所以也就放下心来。如今让苏颖姿当面斥责自己，李向东还真有些不知所措。
    “我都和你说了，我爸爸这次给我找的保镖很厉害！”苏颖姿说道。
    不知道为什么，李向东听到这句话后，心中又开始吃起醋来，暗骂道：老子要给你做免费保镖你却不要，弄个这小子在你身边，不清不楚的我能不担心吗！
    “小姿。我不是跟你说过，有我在，你不需要任何保镖！我完全可以保护好你的安全！”李向东不死心地说道。
    “谢谢了，李向东。不过你是飞凡集团的大少，怎么能成天跟着我这个小女子呢。”苏颖姿客气地说道。
    “没关系的，我回去和父亲说一声，让他放我一段时间的假不就可以了！我想他老人家也一定会支持我的，毕竟他老人家也想抱孙子了！”李向东厚颜无耻的说道。
    苏颖姿微微有些皱眉，这个人怎么越说越离谱了！就好像自己肯定会嫁给他一样！先不说自己还没和他正式交往，就算正式交往了，结婚那也是很久以后的事情了，自己身为大明星，结婚早的话肯定会对自己的事业造成影响。
    李向东见苏颖姿不说话，还以为苏颖姿默认了他的话，不好意思开口。于是更加得意的说道：“小姿，你放心，晚上回家我就和我的父亲说这件事儿，我想从明天开始，咱们就可以每天都在一起了！”
    “好了，李向东，虽然我答应过父亲要试着和你交往，但是现在咱们之间还没有任何的感情，可以说双方彼此根本都不了解……”苏颖姿说道。
    “小姿，这些都不是问题！我发现我已经无法自拔的爱上你了！只要你相信我爱你就足够了！感情是可以慢慢培养的！”李向东深情的说道。
    “对不起，李向东，我只是不希望你缠我缠得太紧，给我一点二时间好吗！我现在脑海里很乱！不想考虑这些事情。”苏颖姿索性把话挑明了。
    “唔……这样……，那小姿，你回去好好的考虑一下吧。咱们两家门当户对，相信我，我一定会给你幸福的！”李向东见苏颖姿这么说，也没有办法了。这种事情如果逼得太急反而会出现相反的效果，这个道理他还是明白的。不过另一个阴险的主意却在他的脑海里诞生了。





    第二卷 超级异能 第208章【麻烦来了（11）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:37 本章字数:3635

        
    “大魁，你帮我做一件事儿！”回到了自己的车上，李向东阴沉着脸对开车的司机兼跟班说道。
    “大少爷吩咐的，我自当尽力而为。”大魁说道。
    “嗯！”李向东满意的点了点头，说道：“刚才给小姿开车的那个人你看见了吧？”
    “是的，大少爷。”大魁说道。
    “找几个兄弟收拾他一顿。”李向东说道。
    “什么程度？”大魁问道。大魁对少东家的这种请求都习以为常了。
    “住几个月医院就可以了！”李向东阴笑道。心想，苏颖姿，这回你的保镖住院了，看你还同不同意我的要求！
    他这样做有两个好处，一来可以在苏颖姿和她的保镖“遇袭”的时候挺身而出，演一出英雄救美！二来，苏颖姿的保镖住院了，自己就可以顺理成章的出现在苏颖姿的身边了！
    想到这里，李向东吩咐道：“到时候你们把那小子打残以后不要马上离开，等我赶到以后你们再装成敌不过我的样子落荒而逃！”
    “放心吧，大少爷，绝对让您满意！”大魁不愧为李向东的心腹，帮李向东做起损事儿来头头是道。
    ……………………
    我还不知道麻烦已经向我逼近！我已经成为了别人眼中钉和即将被蹂躏的对象了。还美滋滋的躲在房间里打电话。
    “爸，已经联系好了，到时候赵颜妍的爸爸会去厂子找你商量电子厂收购的事情！”我说道。
    “是吗！那敢情好了！可是我这么就见人家是不是不太好啊……”我爸有些兴奋，也有些犹豫！毕竟要见的人是自己的亲家。
    “没关系的，赵叔叔这个人很随和的！”我说道。我心说，我才是真正的幕后老板，你天天见我，也没见你有什么感觉。
    “可是……唉！说实话，我真的有点儿不好意思，你看咱家这条件，再看看人家颜妍她家！”我爸叹气道。
    “爸，你儿子我怎么说也是个小富翁了，怎么就比不上别人家了！”我安慰我爸道。
    “你那些钱在人家看来，根本不算什么！磊磊，我还是觉得这个事儿不妥，要不你抽空回来一趟？我担心到时候万一谈不拢，再影响了你和颜妍的关系。”我爸担心的说道。
    “爸，我都说过了，赵叔叔的人很好，而且他的公司也确实需要收购一家电子厂。您就放心吧！”我心想，就算你把条件谈上天了，赵军生那边还是会答应的。因为这绕来绕去，全是自己家的事儿！归根结底，就是拿我的钱，哄我爸开心。
    “磊磊，你还是回来一趟吧！再说我和你妈也挺想你的！”我爸说道。
    “好吧，到时候你给我打电话，我尽量赶回去！”我无奈的摇了摇头，看来我爸还是不放心啊！我还没法把真正的情况告诉他，看来真的要回去一趟了。
    挂断电话，我忽然看见了桌子上的那张白纸上的那一串电话号码。那是叶潇潇的号码，上次赵颜妍告诉我以后，我随手记在上面的。
    我长叹了口气，有些黯然。也许这是我重生以后做得最失败的一件事儿！可不管怎么说，叶潇潇已经成为了我的女人，不管发生在什么情况下，事实就是事实，是无法改变的！不可否认，在我的心里还是非常喜欢叶潇潇的，不然我刚见到她时就不会产生那么多的龌龊想法了！
    前世我唯一的遗憾就是没有得到赵颜妍的爱，而这一世，我绝对不想再带有任何的遗憾了！
    想到这里，我鼓起了浑身的勇气，拿起电话拨了过去。怕什么，大不了再骂一顿！
    通了！电话竟然通了！听着里面的蜂音，我的心情一下子紧张到了极点！
    “喂？你好。”电话里面传来了叶潇潇的声音。听上去有些慵懒，好像是已经睡下了。
    “潇潇……是我。”我还是第一次这么叫她，不过竟然脱口而出。我知道她一定可以听出我的声音来。
    “……”那面一阵沉默。过了好一会儿，才说道：“怎么是你？”
    “为什么不能是我？”我反问道：“潇潇，你现在在什么地方？还好吗？”
    “……”那面又没有了声音。又过了好一会儿，叶潇潇的声音有些抽泣的说道：“让我一个人平静一段时间，我会再联系你的。”说完就挂断了电话。
    我再打过去的时候，提示对方已经关机了。我无奈的叹了口气。叶潇潇还是无法接受这个现实，在她看来，与自己的
    生了关系是不被社会道德所接受的！但是重生过的我师生恋这种事情在未来的几十年里，已经变成了很平常的事情！跟什么同性恋、老幼恋比起来，根本就不算什么事儿！
    ……………………
    这些日子以来，我和苏颖姿一直相安无事，除了偶尔打打嘴仗外，她完全的投入到了工作中去。前些日子因为那些莫名的恐吓和袭击，让苏颖姿的很多工作日程被迫停了下来，所以现在必须抓紧时间才能赶上今年的工作进度。
    倒不是那群危险人物停止行动了，而是他们的行动失败了若干次。这一段时间以来，小威分别在车库和别墅的大门边上拆除土制炸弹两枚，在苏颖姿公司里的录音间抓住纵火犯一名，已经交给苏家的保镖队进行酷刑审问了。
    这一天，和往常一样，我开着车送苏颖姿去公司。车子开到一个十字路口的时候，忽然一辆货车横着停在了我们的车前。
    货车才刚一停稳，就从上面跳下来四个彪形大汉，每个人身上都穿着兰博一样的背心，手里还拿着一根铁棍。如果不是身临其境，我还以为这是在拍电视呢。
    其中一个大汉直接跑过来，一铁棒就砸向了我们的车玻璃。虽然玻璃是防弹的，但是还是出现了蜘蛛网一样的裂纹。
    “下车！”大汉口中喝道，然后继续用铁棍敲打着车身，后赶来的几个大汉也加入了砸车的行列。
    我知道如果我此时不下车，就算再结实的车子也会让这帮人给砸坏的。
    “你在车里等我一会儿！”我对苏颖姿说道。
    “你……你要下去吗？”苏颖姿看着车前挥舞着铁棒的大汉惊恐地问道。
    “是。”我点了点头说道：“你坐好了不要乱动！”
    “算了，刘磊，咱们还是打电话报警吧！我看他们这些人是有备而来的，这辆车子大概还能坚持一会儿。”苏颖姿听后立刻摇了摇头说道。
    “呵呵，放心吧！这几个人我还没放在眼里！”我笑道：“如果一出事儿就要找警察，还要我这个保镖来干什么！”
    “这都什么时候了，你还开这种玩笑！”苏颖姿气道。
    “我没开玩笑，拿人钱财替人消灾吗！”我说道。说着我就推开了车门，飞快地跳下车去，然后又重重的把车门给关上了。
    苏颖姿此刻差点没气冒烟了，这个人怎么这么虎啊！没看见对方有四个人呢吗！就算是要逞英雄也没有这样拿自己的人身安全开玩笑的啊！虽然苏颖姿知道这个人很能打，但是双拳难敌四手，何况对方还是四个彪形大汉！难道他头脑坏了么？不像啊，看他那次解决歌迷围观事件的时候处理的头头是道，这次是怎么了？可是接下来发生的事情，却让苏颖姿大跌眼镜，让她再次以为是在拍戏！
    我下车以后，那四个人果然停止了对车子的摧残。其中一个大汉对我说道：“小子，你知道你得罪谁了吗？”
    我得罪谁了？他这一句话还真把我给问懵了！我得罪的人多了，刘科生、杨树光、刘振海、李博亮、黄伟成，谁知道他说的是谁？
    “小子，你得罪了你不该得罪的人！那个人让我们兄弟给你带一句话，以后少管闲事儿！不然现在意外死亡的人这么多，我们可不能保证你会不会成为其中的一员！”大汉说道。
    原来我还以为这伙人是冲着苏颖姿来的，现在看来却不是这样！这帮人很明确的警告我得罪了什么人！可是我在苏州也不认识什么人啊？
    “是谁派你们来的？”我扫了一眼着几个人，问道。这些人明显是训练有素的打手，这说明他们主人的身份肯定决不简单！
    “这你就不必知道了！等你出院了以后就赶紧滚出苏州吧！”大汉一挥手喊道：“兄弟们，给我上！别往要害上招呼！”
    说完，这个大汉便一马当先的冲了过来。我只看了一眼，便不自觉地摇了摇头。这大汉的打法毫无招式可言，就凭着一股子猛劲儿！如果是教训一般的街头混混，那自然不在话下！但是这种少数对待那些身上有功夫的人来说就有些捉襟见肘了！可以说他这种水平，连张孟军他们都可以轻松解决！





    第二卷 超级异能 第209章【又见面了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:38 本章字数:3682

        
    那大汉还挺莫名，这个人面对他们四个还敢下车来！是不是不想活了啊！不过他也没细想，毕竟自己这边人多势众，还怕他一个不成？于是满不在乎的挥拳打去。
    当然这人挥拳的速度对我来说不算什么，只是……我怎么觉得这人这么眼熟呢？
    “等等……”我叫道。
    “干……干什么？”那大汉冷不丁的猛地收回拳头，奇怪的问道：“你还有什么事儿？”
    “没什么，我就是看你挺眼熟的，怕打错人了！”我说道。
    “少***跟大爷我套近乎！别以为这样就能不揍你了！”那大汉显然没把我说的话当一回事儿，牛逼哄哄的说道。
    “等等……”大汉身后的一个有些娘娘腔的瘦子跑了过来，对前面的那个大汉说道：“大哥，我也觉得他眼熟……”
    “妈的，你他妈总是疑神疑鬼的，眼熟？咱哥俩这层次的，也不认识这种有钱人啊！”大汉骂道。
    “也是啊！”那瘦子说道：“不过这事儿确实挺奇怪的！”
    我听了这瘦子的声音，就不再疑惑了！这俩人我还真认识！这不是我救夏那一晚，碰见的两个胖瘦头陀吗！
    “你们两个原来是不是新江市的？”我问道。
    “咦？你怎么知道？”瘦头陀疑惑道。
    “闭嘴！你和他瞎说个屁！”胖头陀也就是之前的那个大汉立刻制止了瘦头陀，转过头来对我说道：“我俩是不是新江市的关你鸟事儿？”
    我当时我就乐了，靠，这话说得简直和当时如出一辙儿！我继续说道：“妈的，不和你们两个弱智说话了！是不是在新江市的时候让我给打傻了？不过我真有点儿佩服你俩的生命力，都成那样了，还能生龙活虎的活过来！”
    “啊！”瘦头陀猛然叫道：“大……大哥，我们俩在新江市遇到的那个人就是他！”
    那胖头陀此刻也想起来了，听瘦头陀一叫差点没坐地上，颤颤巍巍的说道：“大哥，不，大爷！我兄弟们有眼不识泰山，我真不知道李向东让我收拾得那个人是您老人家啊！我要是知道，借我十个胆我也不敢阿！”说完，回头向其他两个大汉说道：“你们两个，还愣着干啥，赶紧给大爷认错！”
    那两个大汉看见自己的老大不知道为什么，竟然那么害怕面前的这个年轻人，不过老大都怕那个人，他们做手下的更招惹不起了，于是纷纷走过来低头说道：“大爷，对不起！我们错了。”
    胖头陀见我不说话，紧张地问道：“大……大爷，我们可以走了吗？”
    “唔……”我想了想。
    胖头陀听后以为默许了，刚想离开，却听我说道：“等等！”
    胖头陀吓得赶紧站住了，小心地问道：“大爷，还有什么事儿吗？”
    “你刚才说是李向东派你们来的？”我问道。
    “是是！就是这个逼养的给了我们兄弟五万块钱，让我们把您打……打进医院……”说到这里，胖头陀停顿了一下，看我没什么反应，才敢继续说道：“之前我们真的不知道是您……所以……”
    “说重点！”我打断了他说道。
    “是，是！”胖头陀连忙点头道：“我们就来了，李向东吩咐我们，把您打倒之后，然后他再冲过来，假扮一出英雄救美的好戏！”
    我点了点头，这个李向东如意算盘打得挺好吗！
    “李向东再附近？”我问道。
    胖头陀点了点头说道：“是的，就在不远处的车里面看着这里呢！”
    “那你们岂不是交不了差了？”我有些可怜这胖头陀，怎么两次碰见我呢。
    “哼！他算个鸟啊！老子把钱退给他就是！他还没胆大到敢和新龙帮作对！”胖头陀不屑道。
    “新龙帮？新龙帮是什么？”我问道。
    “新龙帮是苏州地下势力的一个帮派，我们几个都是新龙帮的！”胖头陀有些自豪地说道。
    看来这个新龙帮在苏州的实力不弱阿！
    “你怎么跑到苏州来了？”我问道。据我所知这两个人的家可都是农村的。
    “别提了！我俩是跑路来的！都因为那个什么那个雷公子！妈的，想杀我们兄弟灭口，亏了我们跑的快，不然就成了孤魂野鬼了！我们兄弟俩来了苏州，对亏了新龙帮的老大看重我们兄弟，还让我当了这条街的老大……”胖头陀得意的说道。
    “行了，行了！”我挥了挥手，见着
    完没了起来，赶紧打断了他。
    “那我可以走了吗？”胖头陀赶紧问道。
    “走吧，走吧！”我挥了挥手，忽然想到了一件事儿，于是说道：“再等等！”
    胖头陀被我整的差点去自杀了。不过就这么走了他是绝对不敢的，我的恐怖手段他是领教过了。
    “还有什么事儿吗？”胖头陀无奈的转过身来问道。
    “我问你一件事儿，最近你们帮派有没有人帮助新江市那边的人对付苏家？”我忽然想到，那些在苏家捣乱的人很有可能是本地的帮派的人做的！因为黄有为远在新江，不可能派出那么多人马来苏州，而各地的黑帮与黑帮之间大多数都有着一些联系，所以黄有为很有可能会找本地的黑帮帮忙！
    “苏家？是苏氏集团吗？这个倒是没听说，不过黑虎帮的老大好像和新江市的一位什么老板很有交情！前一阵子那位老板来了苏州，发帖宴请所有苏州市的黑道人物，但是我们新龙帮没有参加。”胖头陀说道。
    果然如此！看来这个黄有为的能量也不小啊！不过事情似乎不太好办了，虽说我个人拥有恐怖的实力，但是把整个一个黑帮灭掉这种事情可不是开玩笑的，弄不好会给自己带来麻烦。
    “这是我的手机号码，你帮我关注一下黑虎帮和那个老板，一有什么消息马上通知我。”我给了胖头陀一张印有我电话号码的卡片。
    “好的！一定，您老人家就放心吧！这事儿包在我身上！”胖头陀忙不迭的接过名片答道。
    ……………………
    李向东坐在车里已经有些跃跃欲试了，因为过了今天，他就会成为苏颖姿的私人保镖！原来那个讨厌的保镖即将永远的滚蛋了！
    钱真是个好东西！李向东得意的想着！自己只花了十万块钱，就能让新龙帮的人帮自己办事儿！
    李向东点了一支烟，翘起二郎腿，静静地等待着那激动人心的时刻发生。
    可是没多一会儿，李向东就隐约的觉得不对劲了，眼看新虎帮的人就要和那个保镖打起来了，新虎帮的人竟然突然停住了，而且样子似乎还害怕！
    李向东很纳闷，难道那个保镖是鬼吗？他们四个大汉还怕了他一个人不成？李向东越看越皱眉，这也太不可思议了吧！李向东事先调查过，苏颖姿新请的这个保镖是从外地来的，不可能会和本地的帮派有什么瓜葛……
    再看下去，新龙帮的那几个人竟然走了！
    李向东立刻气得火冒九丈！这么好的机会都被这帮人给搞砸了！这次没成功，以后再想这么做恐怕就不太可能了！
    李向东抓起电话就拨了过去，电话一接通就吼道：“你们怎么回事儿？本少爷给你们了十万块钱，你们怎么办的事儿？”
    电话那边先是沉默了一下，随后立刻骂道：“操你妈的，再和老子叫唤，老子把你家房子炸了！老子警告你，不要再去打那个人的主意！不然你连咋死的都不知道！十万块钱一会儿就还给你！”说完就挂断了电话。
    只剩下李向东傻傻的抓着手机，不知道怎么回事儿。
    “哼！一个外来户敢在苏州和本少爷装逼，我一定会玩死你的！你等着！”李向东半天才回过味来，气急败坏的叫道。
    至于胖头陀刚才说的话，李向东完全的当做了耳旁风。身为飞凡集团的大少爷，李向东怕过谁啊！如今这件事儿，吃了这么大一个亏，李向东要是再不报复，那就不符合他的性格了！
    ……………………
    这边苏颖姿也是无比的奇怪，见我没几句话，就把那几个凶神恶煞的大汉给赶走了，而且看起来他们的神色还非常恭敬！
    “你和他们说了什么？”我一上车，苏颖姿就迫不及待地问道。因为这辆车的隔音效果比较好，所以她听不到外面我们的对话。
    “哦，他们领头的原来就是新江市的，被我教训过一次，这次他们当然不敢再造次了！”我简单地说道。
    苏颖姿点了点头也没有多问，这一段时间来找碴的人很多，所以苏颖姿也不是很奇怪。
    ……………………





    第二卷 超级异能 第210章【又见面了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:38 本章字数:3710

        
    李向东果然是属于沉不住气的那种人，当天下午，就找上门来了。但是出乎我意料的是，这家伙竟然开始频繁的对我露出笑脸！
    “小姿，今晚我们飞凡集团所在的龙电商会将举行一个私人性质的聚会，我也受邀参加，我希望你能做我的女伴。”李向东温文尔雅的对苏颖姿说道。
    要不是我之前就清楚这家伙的为人，我甚至都会以为这家伙是个绅士。
    “这个啊……”苏颖姿犹豫了一下，但是想到这次聚会是龙电商会举办的，参加了这个商会或许对父亲的苏氏集团带来好处，于是也就点了点头答应了下来：“好吧。不过可能要稍晚一些，因为这边的事情没有处理完。”
    “没关系，那我晚上来接你。”李向东见苏颖姿答应了，高兴地说道。但是出乎我意料的是，这家伙居然转过身来，又对我说道：“刘先生是吧，晚上你也一起来吧，相信你也会喜欢那里！”
    李向东的话让我一愣！难道这家伙转性了？平时撵我走都来不及的，这次是怎么了！我脑海里的第一个想法就是，阴谋，绝对是阴谋！
    看这家伙笑得那么虚伪，不会是又在酿造什么诡计了吧？不过就算这家伙不邀请我，我也是会去的！于是友善的说道：“一定，一定！”
    李向东心想，你答应就好，就怕你不去呢！哼哼，到时候还不玩死你？看你还怎么继续在我身边碍手碍脚！
    当天晚上，李向东准时来到了苏颖姿的公司门口。见我和苏颖姿从公司里面出来，立刻迎了上去。
    “小姿。你怎么没穿礼服？”李向东看着一身运动装的苏颖姿奇怪的问道。要知道晚上的聚会虽然只是私人性质的，但参加聚会的人却都是商界的精英，也都是社会上有头有脸的人物，不可能穿的这么随便！而李向东自己，此刻就穿了一件黑色的西装。
    “哦……我没来得及回家换衣服，怎么，这身衣服不行吗？你是不是觉得很丢脸啊？”苏颖姿笑道。
    “怎么会呢！当然不会！”李向东连忙摆手道：“那经过服装店的时候，我送你一套晚礼服吧！”
    “算了，不用了。我看时间也差不多了，应该来不及了。”苏颖姿摇了摇头。
    李向东看着苏颖姿半天不说话，最后终于咬了咬牙，缓缓地解开自己的衣扣。
    我还以为这家伙想耍流氓呢，没想到李向东把自己的西装一脱，甩在了车上，然后从后备箱里找到了一件休闲服套在了身上，说道：“这回咱俩一样了！”
    如果苏颖姿不知道李向东平时的所作所为，还真要被他给感动了！但现在看来，只觉得他这个人很做作！
    “时间差不多了，我们上车吧！”李向东有些得意的抬了抬手中的奔驰车遥控器。
    我看了一眼李向东的坐驾，是今年新上市的一款新型号奔驰车，显然刚买了还没多长时间，车况还很新。
    “这车不错嘛！”我随口说道。
    李向东婷我如此称赞，立刻喜上眉梢，得意的说道：“那当然了！这可是世界最新款的！国内还没卖的！我是从车行预订来的，刚下了船！”
    我不置可否的笑了笑，这车我想买的话随时都能买几千辆。看来我回新江后也应该为自己买一辆好一点儿的坐驾了。
    苏颖姿却对李向东的炫耀不屑一顾，苏氏集团现在虽然正处于危机阶段，但是名车却有不少，所以苏颖姿对李向东这种宣言很不感冒。只是淡淡地说道：“飞凡集团很有钱嘛！”但是言下之意却是，你李向东只是花家里钱的大少爷而已。
    没想到李向东这家伙竟然没听出来苏颖姿是在讽刺他，点了点头道：“是啊，飞凡集团的业绩不断增长，今年就有可能成为行业的龙头！”
    我心里大笑，这家伙傻叉吧？脑袋没问题吧？就他这智商的还想泡妞？做梦吧！人家苏氏集团才是行业的龙头，在人家集团的千金面前吹嘘自己的集团，我真想不明白这人咋想的，奇才啊！
    果然，苏颖姿听后微微皱了皱眉。但是一想到现在苏家的处境，只好忍了下来。
    李向东这家伙查验观色的能力就差了些，根本没发现苏颖姿不满的表情，继续夸口道：“这次你们苏氏和我们飞凡合作准没错，哈哈！小姿，你还不知道吧？我们飞凡集团已经掌握了某些先进的技术，你们苏氏可以说搭乘了一辆顺风车了！这件事儿还多亏我多次在父亲面前提起，他才同意的！”
    李向东如此夸口，是想让苏颖姿觉得自己有多么的伟大，但是换来的却是苏颖姿对他更加的厌恶。
    “哦。”苏颖姿点了点头，随口问道：“你们飞凡集团又研制出什么新技术了吗？我怎么没在新闻发布会上听说？”
    “哈哈！这种事情只可意会不可言传！不过小姿，既然你想知道，那我就告诉你吧！反正你也不是
    再说咱们飞凡和苏氏马上就要携手合作了！”李向东
    “既然是商业机密，那就不要说了！”苏颖姿很是讨厌李向东这种不拿自己当外人的态度。
    “呵呵，在小姿面前，哪有什么商业机密？别说没有，就算有，那也应该让你知道啊！”李向东谄媚的说道。
    “不必了！谢谢李公子的好意，万一小女子不小心说了出去，泄露了商业机密，那可就成为千古罪人了！”苏颖姿摇了摇头说道。其实她对集团上这些生意上的事情并不是很关心，刚才也不过是随口问问，也不是一定要知道。
    而李向东却着急了，暗骂自己，没什么事儿卖什么关子啊！好不容易有一个在苏颖姿面前显摆自己的机会，可不能就这么丢失了！
    “小姿，曙光集团要推出微波炉的消息你知道吧？”李向东继续在这个话题上说下去。
    “嗯。”苏颖姿点了点头，心想，都怪那个破曙光集团，没什么事儿跑来搅合什么电器市场！不然也不能委屈本小姐陪着这么一个傻冒李公子周旋！
    “小姿，你知道吗！我告诉你一个秘密，其实我前几天去新江市根本不是去洽谈什么业务，我和弟弟已经收买了一个曙光集团电器开发部门的设计人员！虽然他的级别不是很高，但是我们却也从他手里搞来不少最新的微波炉设计资料和技术参数！嘿嘿，我们飞凡集团也正是因为有了这些资料，才能在微波炉开发设计上突飞猛进！”李向东骄傲的自暴着内幕！
    “什么？！”苏颖姿惊呼道：“你们这……这是犯法的吧？”苏颖姿虽然对曙光集团没有什么好印象，但是人家毕竟承办过自己的演唱会，而且也非常的尽心尽责，一点儿也没有那种大集团的傲气！再说了，就算自己被逼无奈要和李向东交朋友，这件事儿归根结底却也怨不得人家曙光集团！商场上，竞争是必然的，但是李向东用的手段就未免有点儿太卑鄙了！
    “犯法？哈哈！证据呢？小姿，你还是太单纯了，这个世界就是这样子，胜者王侯败者贼！谁能证明这个技术就是他们曙光集团先搞出来的？我还说士他们抄袭我们飞凡集团的呢！”李向东大言不惭地说道。
    苏颖姿心说，哼，我就是单纯，所以才讨厌你这种卑鄙无耻的人。
    我在旁边听得一愣一愣的！妈的，这是什么跟什么啊？当我这个曙光集团的幕后控股人不存在啊？貌似听这家伙的意思，他从我的集团搞出了不少新技术呢！
    不过李向东说的话我倒是比较赞同，谁能证明是抄袭的？因为我自己也是一直都在抄袭未来的东西！但是这话当然不能说出来，赞同归赞同，那是理论，实际上这家伙敢去偷我的技术机密，我是肯定不能轻易绕过他的！
    我表面上装作一副事不关己高高挂起的样子，李向东也根本没有把我当成一回事儿，继续自顾自的说道：“小姿，你告诉伯父尽管放心，跟我们飞凡集团合作准没错，我这个内应还答应我们，以后会继续给我透露消息！”
    苏颖姿没在答话，在她心里并不赞同李向东的做法，虽然这种商业性的情报收买行为无可厚非，甚至在行业中已经不是什么秘密了！
    就连我前世所在的公司，也雇佣过一些商业间谍去刺探过一些同行的商业机密！
    李向东见苏颖姿不说话，也闭上了嘴巴。他并不认为自己说错了什么。
    ………………
    龙电商会的办公场所坐落在飞凡集团所在的写字楼楼上，而举办这次聚会的场地，正是在飞凡集团楼下的飞凡大酒店，这也是飞凡集团的下属企业之一。现在很多大型的集团公司都看中了饮食业这一暴力行业，自改革开放以来，一直到现在的九五年，随着人们的生活水平提高，对衣食住行的要求也逐渐的高了起来，吃饭店已成为了很多小康人士的生活。尤其是餐饮业相对于其他行业的起点非常低，所以很多从事非服务行业的企业，也都开启了酒店，想从这大环境中分一杯羹来。飞凡集团也是其中一家，不得不承认，李向东的父亲还是比较有眼光的。





    第二卷 超级异能 第211章【坏事儿了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:39 本章字数:3601

        
    正当我们想进入酒店的时候，迎面走过来三个穿着奇装异服的小混混。看到苏颖姿，就像发现新大陆一样，一声尖叫：“弟兄们，你看这小妞长得真正点！”
    “是啊，老子活这么大，还没见过这么靓的妞呢！”其中一个混混大咧咧的说道。
    “小妞，陪哥几个去潇洒潇洒怎么样？”一个长得比较凶悍的混混丝毫没把我和李向东放在眼里，走到了苏颖姿的跟前。
    “你……你们要干什么？”李向东喝斥道。
    我听后心中好笑，不会吧，这家伙一次失败以后，居然继续玩这种桥段！把人当傻子唬弄吗？当下我也没说话，战在一旁看戏。
    “干什么？你他妈长眼睛是干什么的？没看到哥几个在泡妞吗？”凶悍的混混一瞪眼说道。
    “这里是公众场合，你们还是赶紧离开吧！不然事情闹大了，对谁都没有好处！”李向东沉声说道。
    这家伙倒是真会演戏，我还以为他会一上来就开打呢，没想到还整出几句对白。真以为是拍电视呢啊！
    “闹大了？闹大了又怎么样？妈的！小白脸，别鸡巴给脸不要脸，不想死就站在一边去，别管老子的闲事儿！”凶悍的混混指着李向东骂道。
    “哼！你们知道我是谁吗！”李向东抢前一步，说道。
    “你是谁啊？”那凶悍混混问道。
    李向东没想到这个混混能这么问，这个问题还真有点儿不好回答了，告诉他们自己叫李向东吧，他们肯定不认识，自己的大名还没有那么响亮。但是不告诉他们，那不就证明自己示弱了吗？情急之下大叫道：“我是飞凡集团的大少爷！”
    “飞凡集团？好像挺有钱的嘛！”那凶悍的混混嘀咕道。
    “知道就好，你们惹不起的！”李向东见那混混犹豫了一下，以为他们怕了自己。
    “大哥，别跟他废话！先灭了他在说！”一个梳着辫子的混混走了过来对那凶悍的混混说道。
    “等等！”那凶悍的混混一摆手说道：“这小子说他是飞凡集团的大少爷，把他抓起来，肯定能蹦出不少钱来！”
    “对啊！还是老大想的周全！”梳着辫子的混混伸出大拇指说道。
    李向东见这几个混混你一言我一语的，丝毫没有把自己放在眼里，不禁勃然大怒，道：“小子，你说什么呢！识相的赶紧滚！不然我就不客气了！”
    “哈哈！好啊，那你不客气吧！这是我听过的最好笑的笑话。他说要不客气了！哈哈！”凶悍的混混指着李向东大笑道。
    李向东气得直冒烟，他本来就不是什么善男信女，见到这个混混如此挑衅，哪里还能忍得住，上前一步抓住那个凶悍混混的脖领子，就是一个大耳刮子。那凶悍混混一时间被打得有点儿懵了，他没想到还有人敢先动手！平时都是自己这方人先打人，这回被别人抢了先，哪能不生气。哇哇叫着就挥手向李向东打去！
    李向东虽然会空手道，但是他那个九段说白了实际上就是空手道馆哄着他玩的，人家看他是李家少爷，故意让着他罢了。李向东还以为自己打遍天下无敌手了，正为自己刚才偷袭成功而得意，就见那凶悍混混冷不丁的向自己打了过来。
    那凶悍混混虽然没有练过什么这拳那道的，但是平时的“临床”经验可丰富多了，成天在街上打架斗殴，对敌经验十分丰富。
    而李向东就不行了，他练的功夫大多数以花架子居多，而且平时在道馆与人切磋，动作基本上都是固定的，招式也是中规中矩，根本没有什么随机应变可言。没几下子，就被凶悍的混混占了上风，连踢了李向东好几脚。
    李向东此刻也心中叫苦不迭，没想到自己的空手道居然对这个人一点儿效果也没有，往往是自己还没等摆好架势，就被一记老拳给砸的眼冒金星。李向东看了看不远处苏颖姿的保镖，发现这家伙正笑嘻嘻的看着自己，心中来气，但又不好意思开口求助，只得勉强应付着。
    而剩下那两个混混见老大轻松的就把那小子给揍了，也都示威的呐喊起来。
    “刘磊，你去帮帮他吧。”苏颖姿看了看那边打得不可开交的李向东与凶悍混混两人，有点儿担心地说道。虽然苏颖姿很讨厌李向东，但是这次毕竟是为了自己才出头的，如果李向东真有个三长两短的，那自己和他的关系就更说不清楚了！
    “没关系。
    笑道：“打不死人的。”
    “刘磊，你怎么这样啊！我知道你也讨厌他，但是也不能不管啊。”苏颖姿急道。
    “放心吧，他想演一出英雄救美，自然要先装的弱势一点儿，然后突然爆发才像那么回事儿吗！”我说道。
    “什么啊！你有胡说了！你看李向东的鼻子都被打出血了！”苏颖姿皱着眉头不相信的说道。
    “你总拍戏难道还看不出真假吗！他那是装的。”我说。虽然我嘴上这么说，但是我却也很佩服李向东，这也太敬业了吧，半边脸都快被打肿了。
    “刘磊，我看……好像是真的吧，你看他们根本就不像认识的样子……”苏颖姿对我说道。
    算了，帮他就帮他吧，如果他是在演戏，此刻我的出现，英雄救美的可就是我了！于是我慢悠悠的走上前去。李向东已经被推倒在地上，被凶悍的混混狂踢着。
    “好了，这位老兄，你再踢就拿不到钱了！”我上前拍了拍凶悍混混的肩膀说道。
    “对啊！”那凶悍混混一拍脑袋说道：“高见啊！”
    我还以为被我猜对了，这家伙是收了李向东的钱来演戏的，没想到那凶悍混混继续说道：“把他打死了我怎么管他老子要钱，这位小兄弟说的对，应该把他给抓起来！”
    “好了，游戏结束了！你们是哪个帮派的？”我问道，在这里，人生地不熟的，虽然我不怕他们，但是总要问个明白。
    “你谁啊你？”那凶悍的混混这时候才发现，原来说话的那个人是和李向东一伙的。
    “我是谁你就不用管了！”我笑道。我也懒得和他说什么，上前一下子将那个凶悍的混混掀翻在地，头朝下的摔在了地上，当时就晕死了过去。
    而就在我帮他的同时，我没注意到的是，我身后那两个小混混开始小声地密谋起来……
    过了半天，李向东才勉强的从地上爬了起来，脑袋已经变成了猪头，估计这时候就连他妈也不认识他了。
    “你……你刚才……怎么不帮我？”李向东站起身来，有些愤恨的对我说道。
    “老大，你自导自眼的一出英雄救美还用得着我出手吗！”至此，我还是认为李向东是在做戏。
    “什么自导自演？”李向东莫名其妙地问道。
    “咱们明人不说暗话，你想在苏颖姿面前做戏，我没揭穿你就不错了，你还事儿多起来了！”我不耐烦地说道。
    李向东看了看我，不再辩解，哼了一声说道：“不信拉倒。”说完就转过身去，说道：“小姿，真是不好意思……嗯？小姿呢？”李向东突然叫道。
    我也随着他的目光看去，才发现，不知道什么时候，剩下的那两个混混和苏颖姿一起不见了！
    “小姿呢？”李向东有些着急的对我问道。
    “我说老兄，是你找的人，你怎么反到问起我来了？”我见李向东竟然还在装，有些不悦。
    “我找什么人了我！我承认，上午那件事儿确实是我干的，但是现在这伙人，我干脆就不认识！”李向东说道。
    “什么？你说你不认识这帮人？他们不是你花钱找来和你演英雄救美的？”我隐隐的感觉事情有些不对了，因为李向东不像是在说谎。
    “演个屁啊！我是真不认识！我要是认识，还能被打成这样了么！”李向东抱怨道。
    我听李向东这么说也是一愣，如果说这三个小混混不是李向东找来的，那这件事儿还真有点儿不好办了，那两个混混和苏颖姿一起消失了，这说明了什么？
    “妈的，不好了！出事儿了！”我一拍大腿说道：“苏颖姿肯定是被那两个混混给抓走了！”
    李向东的表情也明显的变了变，急道：“那我们快去找阿！”
    “你上哪儿找去！”我喝止住了李向东说道。
    “不去找难道在这里等他们回来？”李向东没好气的说道。
    真不知道这家伙到底有没有智商。我一指地上那个被我摔昏过去的混混头说道：“把他弄醒了不就全知道了！”





    第二卷 超级异能 第212章【人抓住了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:39 本章字数:3719

        
    怎么说李向东都是飞凡的少东家，很快就在飞凡酒店找了一间地下室的空房，把那个凶悍的混混架了进去。
    一盆凉水泼了下来，那凶悍的混混顿时清醒过来，叫道：“妈的，想死啊！往老子身上泼水！”不过很快他就搞清楚了状况，发现自己的手脚全部被人绑了起来。
    我见这混混醒了，于是问道：“你是哪个帮派的？”
    “为什么要跟你说？”那凶悍混混一副死猪不怕开水烫的样子。
    “妈的，你说不说？”李向东急了，上去就给那混混一拳。
    “不知道。”那混混愤怒的看了李向东一眼说道。
    我知道像他这种人不给他点儿颜色，他是不会说实话的。于是左右看了一下，发现不远处的窗台上放着一根钢条，我直接抄了起来向那混混走去。
    “你……你要干什么？”果然，那混混有些害怕了。
    “最后一次机会，你说还是不说！”我跟他可没有什么好说的，现在这种时候，如果这家伙再磨磨唧唧的拖延个几个小时，每准苏颖姿早就家人给强奸了！
    “我……”那混混显然也在犹豫，他平时横贯了，还没有被人抓到过审问的时候，所以他一时也拿不定主意，如果他这时候表现得懦弱了，那对方很有可能就认为自己这边软弱无能！
    “啪”的一声，非常清脆。随着我手中的钢条落下，那混混的双腿就被我瞬间敲折了！做出这个举动之前，我的内心也经过一系列的挣扎！之前就是因为我的不忍和心软，才使得一个个的阿猫阿狗都欺负到我的头上来了！虽然也曾对几个我的仇人下过重手，但对一个无关紧要的人下此重手还是第一次！
    那混混的惨叫声连李向东听了都有些心悸，李向东所想的无外乎也就是教训这个混混一顿，但却没想到我会一上来就打断了这混混的腿，而且还是双腿！
    我不理会混混的惨叫，将钢条再次高高地举起说道：“不要以为我不敢打死你，像你这种街头混混就算死了一群，警察也不会过问的！”
    我说的这是实情！黑帮之间的火拼几乎天天都有发生，死伤几乎也是每天都有！但是一个行业都有一个行业的规则所在！黑道也是一样，也有着他的潜规则！死了人也都是内部解决，很少有听说过黑帮之间的仇杀会去找警察去解决的！
    而警察也乐得清闲，这种黑帮分子死了一个少一个，只要死的不是普通民众，一般很少有人去过问！混黑社会的人应该都知道，出来混，迟早是要还的，所以看见某个黑社会分子横死街头，这种案子一般只要不是影响太坏，都归档到黑社会仇杀里面去了。
    也不知道那混混是受不了双腿钻心的疼痛还是赞同了我说的话，怕我当场就砸死他，犹豫了一下立刻像竹筒倒豆子一样，哗哗啦啦的全部吐了出来：
    “大哥，求你……不要杀了我，我全说……我全说还不行吗！也不是什么大事儿，只不过是调戏一个女的，就算被警察抓住也最多拘留几天，你们可真狠，要做掉我……”那混混抱怨道。
    “你和我拖延时间是不是？我告诉你，要是我朋友有个三长两短的，你就算想死，也没那么容易了！”我恶狠狠地说道。
    那混混打了一个冷颤，继续说道：“大哥，我说……我只是黑虎帮的一个小头目，其余那几个人是我的手下，我们兄弟几个看那小妞……就是您的朋友挺正点的，就想搞一下，没想到碰上您这硬茬了……”
    “黑虎帮？”我日他个太阳的，这不就是黄有为找来要对付苏家的那个帮派吗？看样子这家伙的确只是一个帮派里的小头目，根本不知道他们要抓的人就是苏家的千金小姐……但是，不好！如果刚才那几个人把苏颖姿带回了总部，保不齐在总部里肯定有认识苏颖姿的！这么一来就麻烦了！
    “你们总部在哪儿？”想到这些，我赶紧问道。
    “我们总部在……”那混混犹豫了一下，看了看我手中的钢条，还是说道：“我们总部在新区的旧修配厂内！”
    “找人先看着他！”我对李向东说道：“他说的地方你知道吗？”
    李向东点了点头，把地址告诉了我。当然，我没准备和他一起去，新区离这里非常的远，坐车的话要很长一段时间，如果我使用瞬移的话，可以节省很多时间，就算那几个挟持苏颖姿的混混先走的，也比我早到不了多长时间。
    李向东这娘们非要和我一起去，而且这家伙居然挂电话把自己家中的保镖给找来了，这种英雄救美的机会正
    东梦寐以求的，他哪能放过了！
    不过我也不和他多话，愿意去就去吧。反正各走各的。当李向东找齐人马之后，我已经来到了废弃汽车修配厂的门口。
    …………
    再说那两个混混，见自己的老大都被打了，显然他们两个也并非是那个年轻人的对手，倒不如趁这机会，三十六计走为上计！
    而且走得时候还不忘趁苏颖姿一个不小心，就将她用洒过迷药的手帕给捂住了嘴巴。苏颖姿还没等呼救，就已经被迷药麻醉了过去。
    要说这些混混的手段卑劣，其实也难怪，他们只是黑虎帮的外围成员，和那些正式的黑社会比起来，不入流的多，所以什么卑鄙下贱的手段都用的出来。
    那两个混混当时就想好了，抓来的这个妞这么水灵，如果能将她献给黑虎帮的老大，那自己二人的前途将是一片光明，黑虎帮的老大张大虎好色，这是道上人尽皆知的秘密！如果帮派中某个小喽啰想上位，只要给张大虎送个女人，当然前提必须是美女！那这个小喽啰很快就会做上老大的位置！
    所以这两个混混也顾不得许多了，拦上一辆出租车就向总部奔去。那出租车司机本来看见两个男人拉着一个好象睡着了一样的女孩子想出言询问，但是一听到这两个男人说是去新区的修配厂立刻闭上了嘴巴！
    新区的修配厂是什么地方？干出租的人都知道，那可是S市的大帮派之一黑虎帮的总部！而再看这两个人的长相，都是凶神恶煞，其中一个的脖子上还有纹身！出租司机知道这两个人肯定是黑社会的，哪里还敢多管闲事儿，只盼望早点儿送走这两个家伙！
    黑虎帮的军师一听说这两个外围的小弟掳来一个美女，奸笑了两声就赶紧去通知老大去了。众人都羡慕的拍了拍两个人的肩膀，羡慕道：“你哥俩这回可是要发达了！咱们张老大可是两天没碰新货了，这要是张老大一高兴，没准赏你们哥俩一个场子去看场子！到时候可别忘了我们兄弟阿！”
    两个混混此刻也是笑逐颜开，点头称是。如果张老大派他们去看场子，那可就是封疆大吏了！
    过了没多久，张大虎就出来了。张大虎此刻正在睡觉，见军师把自己弄起来，本来还有些不高兴，但是一听说有美女送来了，立刻来了精神。
    “虎哥，您看看这小妞，还入的您的法眼吧？”其中一个混混恭敬地说道。
    张大虎仔细一看，吓了一跳！这躺在地上的小妞居然是苏颖姿！倒不是张大虎看过苏颖姿的电影或者是买过她的专辑，其实张大虎也和其他黑虎帮的成员一样，不关注那些娱乐明星的事情，但是这个苏颖姿她还是认识的！这个人就是他的合作伙伴黄有为点名要对付的苏家的千金！
    真是踏破草鞋无觅处，得来全不费功夫！张大虎也曾派人去抓过这个苏家的千金，但是无奈，苏颖姿的身边全是保镖，根本无从下手！如今居然被自己的手下给掳了来！这可真是天大的好消息阿！他张大虎虽然好色，但是更爱钱，黄有为答应他，这次如果帮忙搞定苏家的小妞，就会给他一百万！
    苏颖姿此刻在他眼中，那已经变成了成山的钞票，原本被勾起的性欲，早就扔到抓哇国去了！
    张大虎两眼放光的说道：“这小妞你们是怎么抓来的？”
    那两个混混见虎哥表情诡异，就有些莫名其妙，此刻又听见虎哥如此的问，以为自己闯了祸，抓了什么和老大有关系的女人，吓了一跳，连忙说道：“虎哥……我们也不知道这娘们……女的是谁！”
    “好！好！”张大虎忽然兴奋的说道：“太好了！不管怎么说，你俩给咱们黑虎帮立了大功了！来人啊，给这两人一人一万块钱，还有，以后咱们罩的那间胜跃迪吧就由你俩负责吧！”
    两个混混突然有些莫名其妙，这幸福也来的太快了吧？本以为虎哥最多会让他们负责什么菜市场收保护费的这些事儿，这在他们看来，已经比成天在街上乱晃强多了，没想到虎哥直接把胜跃迪吧交给了他俩，还给了他们每人一万块的奖金！
    他们不知道，这两万块和黄有为那一百万比起来，实在是个小数目！就是张大虎能不能得到这一百万还是个未知数！
    但是张大虎显然已经把那一百万当作了是自己的囊中之物，叫人把苏颖姿关到了起来，然后对自己的军师说道：“快打电话给黄有为！告诉他人抓住了！”





    第二卷 超级异能 第213章【黑虎帮没了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:39 本章字数:3478

        
    黄有为听说张大虎把苏颖姿给抓住了，心中十分高兴！终于可以替自己的儿子报仇雪恨了！他捉摸着怎么能逼迫这个姓苏的婊子把口供给改了，把自己的儿子给放出来！她如果不答应自己，就把她给毁了！
    当然，这只是黄有为自己的如意算盘，当他来到黑虎帮的总部，刚与张大虎碰面，屁股还没坐热，就有个黑虎帮的小弟冲了进来。
    “妈的，没见我有重要的客人吗！”张大虎吼道：“给我滚出去！”
    “可是……虎哥……”那个小弟还没等说完，张大虎就不耐烦地随手抄起桌子上的一本台历砸了过去，吓得那个小弟赶紧闪到了一旁，也不敢继续说下去，但是也不能退出去，现在情况紧急，就等着老大做决定呢！
    “你怎么还不出去？难道你想造反不成？！”张大虎见自己的小弟在外人面前居然敢不听自己的话，气急败坏的就要站起来打人。
    “虎哥，出事儿了！”那个小弟也顾不得许多了，连忙说道。
    “出事儿了？出什么事儿了？”张大虎皱了皱眉，在他看来，所谓的出事儿了无非就是自己的手下和新龙帮打了起来或者是小弟被警察抓了起来，但这些根本就不是什么大事儿！现在有外人在场，自己的手下还来和自己说这些鸡毛蒜皮的事儿，他能不生气吗，于是吼道：“军师不就在外面？什么事儿找他商量就可以了！”
    但是接下来那小弟的一句话，让张大虎差点没摔个跟头！
    “虎哥，有人闯到了咱们总部里来了，军师被他给用钢条砸中头部，倒在地上生死不明！”那小弟说道。
    “妈的。几个人？”张大虎问道。
    “一个！”小弟说道。
    “你们***是废物啊？一个人还对付不了？弄死了就是了！哼！敢来黑虎帮的总部闹事儿，活得不耐烦了吧？”张大虎当听说对方只有一个人时，顿时松了口气，语气也嚣张起来。在黑虎帮里，军师是最不能打的，如果被打倒了也是很正常的。所以张大虎也没在意。
    “虎哥，可是咱们的小弟已经有十多个被他给砸倒在地了！他说了，要见咱们黑虎帮的老大，不然就把黑虎帮从S市除名！”那小弟紧张地说道。
    张大虎越听越不对劲，怎么对方只有一个人，自己这上百个小弟都对付不了，还让人给放倒了十多个？这么一来黑虎帮的颜面何存？更何况还是当着黄有伟的面，自己这个人可算是丢大了！
    于是愤怒的说道：“你们这群废物！我去看看，到底是什么这么大的胆子，难道是新龙帮的？”张大虎自然而然的认为来闹事儿的就是他们黑虎帮的死对头新龙帮。不过也难怪，在S市，也只有新龙帮可以与黑虎帮抗衡，当然，还有警察，但是警方不可能派出一个人来挑黑虎帮的场子，所以张大虎认为是新龙帮的好手来砸场子来了。
    黄有为也是混黑帮出身的，对这种事情自然不陌生，也不害怕。所以当张大虎起身出去的时候，黄有为也跟在了他的身后。
    ……………………
    黑虎帮的人对我来说根本就称不上对手可言，这根本就是单方面的打击，我已经尽量把手上的力道控制在了最小，结果这些黑虎帮的小弟还是被我一击干倒，也不知道是死了没有。我真后悔没把杜小威叫来，这种级别的混混让我出手，纯属浪费细胞。
    当我扔掉手上的钢条才发现，整个修配厂的大厅里已经没有一个站着的人了！不会吧？就这么一会儿一个黑帮就让我给灭了，他***，这速度也有点儿太BT了！我不禁苦笑，看来S市的黑道又该乱套了，黑虎帮空出来的地盘肯定会引起其他帮派的血雨腥风的争夺！
    “是什么人那么牛逼敢来我们黑虎帮闹事儿！是不是不想……”张大虎这个活字还没说出口，就被眼前的景象惊呆了！只见场中除了一个站着的，其他的人都在地上躺着！而站着的那个人明显不是自己的小弟！
    张大虎差点没绝倒！这还是人吗？一个人挑了一百多人，而且貌似还什么事儿都没有！就算他张大虎经过许多大风大浪，也有点儿承受不了了！张大虎瞬间痴呆，自己辛辛苦苦创立的基业，就这么瞬间没有了！
    “你……你是什么人？”张大虎惊恐地说道。在他看来，场中的人已经
    了，是个怪物！因为一个人就算再能打，一百多个人也是白扯，但是此刻这个人却恰恰什么事儿都没有，而那一百多人全部生死不明！
    “刘磊！怎么是你！”张大虎身后的黄有为已经失声叫了出来：“你不是在新江市么，怎么来到S市了？”
    “呵呵，我说是谁，原来是老朋友了，我不是告诉过你吗，不要再搞事儿了，不然让你吃不了兜着走！看来你是年纪太大了健忘了是吧？”我冷笑道。
    “不……不是我……”黄有伟看见我就像见了鬼一样，当初在新江国宾大酒店的一幕已经让他对我十分惧怕，再加上今天亲眼看到了地上躺的一百多个人，精神立刻就崩溃了。
    “黄有为！你可不能不承认阿，这还不是你让我去抓的人！”现在张大虎终于也明白过来，是自己的小弟刚才抓来的那个妞才把这个煞星给招来的！都怪自己太贪财，收了黄有为得一百万，结果弄来了灭顶之灾！此刻张大虎十分清楚，实力决定一切，望着躺在地上自己的小弟，张大虎再也硬气不起来了。现在听到黄有伟想把责任推个干净，当下就不愿意了，怒道：“黄有为，你他妈什么意思，老子还不是被你所蛊惑，要不然老子也不能招来这灭顶之灾！”
    “张大虎，你他妈说什么呢？我给你一百万的时候你怎么不说这些！”黄有为骂道。
    “你！”张大虎说着就过去要打黄有为，黄有为也不是什么善茬，立刻两人就扭打在了一起。
    “行了二位，你们当初既然决定这么做，就应该为自己做下的事儿负责！还是一帮的老大，这么没风度！”我平淡的说道。
    “我和你拼了！”果然，我的话起到了一定的效果。张大虎不再去纠缠黄有为，而是咬了咬牙向我冲来。
    “对！拼了！”黄有为也想通了，今天在我这里肯定讨不到什么好处，还不如拼了。
    我摇了摇头。就算我没联系过什么精神能量，也能轻松搞定。拼命如果是相对于两个实力差不多的人来说或许还有点儿作用，但是实力相差太悬殊了，拼命就等于找死。
    这回我根本就被有手下留情，斩草不除根，春风吹又生！黄有为这个麻烦就是我当初心软留下的后患，如果我再留着他等着他以后给我找麻烦，那我就是有病了！虽然我并不怕他给我找麻烦，但是他如果找我身边的人的麻烦我万一疏忽了就要酿成很严重的后果！
    杀人，虽然我不是不敢，但是我却不想这么做！我不想给自己惹来不必要的麻烦！虽然我知道，警察没有证据不能拿我怎么样，毕竟我的身分摆在那里。但是让我亲手结果掉一个人的性命，我还是做不出来！在场的这些混混都被我打昏在地，但是很多都是受了伤，没有性命的危险。
    我犹豫了一下，将两股精神能量注入了黄有为和张大虎的脑中。这两人立刻倒了地上。我用精神力摧毁了这两个人的大脑神经，虽然不能致命，但是却和死人无异了。他们这种状态有个学名，叫做植物人。我摇了摇头，自作孽，不可活。我想，就算这些黑虎帮的小弟醒过来，黑虎帮也不可能存在了，人走鸟散，老大都变成傻子了，谁还能留在这里？
    而我从刚才那个被称为军师的人的口中，已经得知了苏颖姿被关押的位置。我大踏步地走向了那个房间。
    “放了我！”我刚推门进去，就听见了苏颖姿那倔强的声音。
    “我就是来放你的。”我笑道。
    苏颖姿骤然间听到了这个熟悉的声音，喜得一抬头，正好与我那调笑的目光相对，小脸一红，赶紧又低下头去。苏颖姿醒来以后，发现自己被绑在一个陌生的屋子里，立刻想到自己是让人绑架了，刚才听到开门的声音，自然而然就以为是抓自己过来的坏人。没想到却是他！苏颖姿说不清楚自己心中是一种什么样的感情，这个人不只一次的救了自己，每次都能化解危险于无形！而作为一个女孩子，不正是需要一个这样的人保护自己吗！难道他就是自己的白马王子？想到这里，苏颖姿不禁叹了口气，心道：要是他不只是一个保镖就好了。自己的身份和她那么悬殊，自己的父亲会同意吗？





    第二卷 超级异能 第214章【永远的保镖】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:39 本章字数:3619

        
    我上前解开了绑在苏颖姿身上的绳子，对正在愣神的苏颖姿说道：“想什么呢，趁李向东那个跟屁虫没来之前赶紧离开这里！”
    苏颖姿以为我识破了她的心思，脸变得更红了，有些扭捏的站起身来。不敢正视我的目光。
    我看着奇怪，这妮子是怎么了，莫名其妙的红什么脸啊，难道是发烧了？我要是知道她现在的想法恐怕会立刻绝倒，我的身分确实和她相差太远了，我现在身价怎么说也是过百亿美元了，苏援朝的苏氏集团好像还欠着外债！
    “你不会是又被人下了春药了吧？”我看着苏颖姿的脸上泛起的红潮，奇怪的问道。
    “我哪有！”苏颖姿啐道：“你真坏，又提这件事情！生怕别人不知道你摸过我一样！”
    我立刻头大，这妮子居然和我撒起娇来，还说这么暧昧的话！什么叫我摸过她？明明是好心救她，不然就不只是摸了，都已经叉圈了！
    “这又没有外人！”我只得转移话题。
    “我不管，你取笑我！”苏颖姿得救了以后，立刻恢复了平时那任性的性格。
    “好啊，我就是取笑你了！哼哼，你浑身上下都被我摸过了又怎么样，我现在还要继续摸！”说完，我作势伸出双手，向苏颖姿抓去。
    “啊！”苏颖姿惊叫道，连忙跑开。
    我摇了摇头放下手来，女人就是不惊吓。于是道：“哼，要摸早就摸了，何必还把你身上绳子解开！”
    苏颖姿“哦”了一声，见我停下了手中的动作，也不再跑了，松了一口气，但是眉宇间却隐约的显露出一丝失望来。
    女人真是奇怪的动物，我装作没察觉的样子说道：“我们还是快走吧！不然李向东那个混蛋警察找来可就有麻烦了！”
    苏颖姿点了点头，跟着我走出了房间。刚一出房间，苏颖姿就一声尖叫，惊恐得捂着嘴巴指着地上横七竖八的“尸体”道：“刘磊，你杀了他们？”
    “嗯。”我吓唬苏颖姿道。
    “什么？他们……都死了？刘磊，你这么做是犯法的！警察会抓住你的！不行，这可怎么办啊！我们还是赶紧离开这里，然后再求爸爸想办法，看看这件事儿能不能通融一下……哎呀，估计是不行了……”苏颖姿有些着急的说道。
    “呵呵，傻女孩！我没有杀他们，只是把他们打晕了而已，过上一会儿就会自己醒来，不过就算把他们都杀掉，也不会有人出来追究这些事情，黑社会有着他们自己的一套潜规则，只要不闹出大动静来，警方一般是不会插手的。”我说道。我见到苏颖姿这么着急，心中微微感动，但是却又有些头疼，这妮子刚才就不怎么对劲，这会儿又这么关系我，不会是喜欢上我了吧？我的魅力怎么这么大呢？我重生之前可没有这么好的待遇！
    就在我们离开不久，李向东就带人赶来了，当他看到地上成堆躺着的人时，也吓了一跳，不过他也没多想，以为是苏家的保镖干的。他根本就想象不到这是一个人的杰作。
    李向东为自己晚来一步感到很懊丧，自己好不容易调集来了一百个保镖，结果人竟被别人救出了，自己也表现不出来了！李向东沮丧的返回去，找那个被抓起来的混混出气去了。
    ……………………
    “苏小姐……”开车的时候，我想了半天，决定有些话还是说出来比较好。
    “都说过了以后叫我小姿，别叫我什么苏小姐，搞得那么生分！”苏颖姿有些不悦的说道。
    “还是叫苏小姐吧，你不是不喜欢别人叫你小姿么。”我说道。
    “那是不喜欢李向东叫！”苏颖姿娇嗔道：“我的家人都叫我小姿……”
    我心中一凛，这丫头这么说是什么意思，难道……？不过我正了正心神，还是继续说道：“好吧，小姿，黄有为的问题我已经帮你解决掉了，所以我的保镖职责也结束了。我打算一会儿就和苏先生说辞职的事情。”
    “啊！”苏颖姿惊道：“好好的，为什么要辞职？难道爸爸不用你了吗？不可以，我回去就和他说，让你继续做我的保镖！”
    “不是的，小姿……”我苦笑道：“苏先生花了那么一大笔钱请我自然是要我帮忙对付黄有为那些人，现在麻烦已经解决了，自然不用再花大价钱养着我这一个闲人了！平时那些小角色，张孟军他们足
    ！”
    “谁说你是闲人了！我不管，你不许走！”苏颖姿噘嘴道。
    “可是……”
    “什么可是阿！你还要保护我呢，……保护我不被李向东那个大坏蛋骚扰！”苏颖姿想了想说道。
    “李向东不是你的未婚夫吗？怎么变成大坏蛋了？”我笑道。
    “谁说他是我的未婚夫了，要不是我答应了爸爸，连普通朋友都不想和他做！”苏颖姿撇嘴道。
    沉默。我不知道该说什么。话题不自觉的又转到了这些敏感的话题上来。我不知道该说什么，我在说“李向东不是你的未婚夫吗”这句话时，心中竟然是酸酸的感觉！虽然我明知道苏颖姿不可能会和李向东在一起，但是我居然还有这样的感觉！
    当我听到苏颖姿否定的答案之后，心中又无比的轻松！我不敢再想下去，我知道，不知不觉中，我已经对她产生了感情！苏颖姿的容貌足以让任何男人动心，我也不能例外，但那只是动心，而我现在，却发现自己隐约的已经对她发生了感情！
    “小姿……我们……”我觉得还是开诚布公的说一下这个问题比较好，毕竟我倒是没什么，但是苏颖姿却是一个万人瞩目的明星，而且我现在已经有了两个老婆，再加上叶潇潇一个准老婆，如果我和苏颖姿真的发生了什么，让那些无孔不入的记者发现点儿什么，把苏颖姿写成是我的小妾，肯定会对苏颖姿的演艺事业造成绝对的影响！
    “刘磊，我明白。什么都不要说……”苏颖姿打断了我的话说道：“有些话放在心里不是更好吗？”
    我晕，这是什么跟什么啊？她明白什么了她？该不是误会我要对她表白了吧？我的太阳啊。
    “刘磊……我如果不嫁人，你能做我永远的保镖吗？”苏颖姿咬着嘴唇有些扭捏的说道。
    这算是表白吗？不过这表白也太有点儿新意了吧？做永远的保镖？真搞不懂她是怎么想的！我哪里知道，苏颖姿是怕我的身分会遭到她的父亲的反对！
    “仅仅是保镖吗？”我坏笑着问道，如果话都说到这份上了，我还不明白，那我也白重生了！不过我还是故意这么问道。
    “你好讨厌！明知故问！人家是女孩子耶！”苏颖姿红着脸转过去说道。
    我当时想到的是，苏颖姿身为一个大明星，不想传出什么绯闻，才让我以她的保镖身份出现，当我得知真正的原因时，不禁有些哭笑不得。当然这些都是后话了。
    此刻苏颖姿都这么说了，我还没有表示那我就不是正常的男人了。我随手揽过苏颖姿的小蛮腰，让她靠在自己的身上。
    “呀！讨厌……快松开，你这人怎么回事儿啊，身为保镖怎么监守自盗呢！”苏颖姿虽然这么说，却丝毫没有讨厌的意思：“哪有你这么开车的，快放开我！”
    我放开她，把手拿了回来，笑道：“那你的意思是，我不开车的时候就可以了呗？”
    “什么啊！”苏颖姿羞红了脸。完全不像是一个大明星。
    我刚才那句无心的话居然促成了我和苏颖姿之间的关系！这是我始料未及的。计划总没有变化快，不过既然苏颖姿已经成为我的准女人了，有些话就必须说了：“小姿，你看看找个机会退出演艺圈吧，那里面很复杂，我有些不放心！”
    “还没怎么样就开始管我了！大男子主义！”苏颖姿撇嘴道：“傻子，我要是不当明星了，你还怎么留在我身边？”
    “你不当明星不是更好？安心的在家做我的老婆！”我莫名道。
    “你以为自己很有钱吗！你认为我爸能让我嫁给你吗？”苏颖姿叹气道。
    我此刻终于明白苏颖姿顾虑的是什么了！原来是怕苏援朝这老家伙反对！***，虽然我不是很有钱，但总还比苏援朝有钱那么几万倍，泡他女儿，他应该没什么意见吧？
    “那咱们就来个生米煮成熟饭，弄个小刘磊出来，他想不同意也不行了！”我笑道。既然知道了原因，我也有持无恐了，继续和她调侃起来。
    “想的美！人家还没接受你呢！就要和人家生……你们男人没一个好东西，思想肮脏，不知道症天都想些什么！”苏颖姿哼道。但是心里却开始盘算这个主意是否可行。





    第二卷 超级异能 第215章【我们去开房】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:39 本章字数:3158

        
    “我们去开房吧！”苏颖姿突然说道。
    “你说什么？”我吓了一跳，一脚刹车，差点儿把刹车片给踩掉了。
    “我们去开房吧！”苏颖姿平静地说道。
    “你说什么？你没事儿吧？”我张大了嘴巴，下意识的摸了摸苏颖姿的额头，这丫头该不是春药又发作了吧？可是又不像啊？
    “我没事儿。刚才我想了半天，也许你说的倒真是一个好办法！也只有这样才能让我的父亲妥协！”苏颖姿认真地说道。
    “不是吧……这么草率……你想好了吗？”虽然这对我来说可是美事儿一桩，但是这也有点儿太突然了。
    “我像是开玩笑吗！刘磊，亏你还是男人，怎么婆婆妈妈的起来了！”苏颖姿瞪了我一眼说道。
    苏颖姿刚才已经想得很清楚了，他说的这个方法可能只是个玩笑，但却未尝不是个好办法！本以为山穷水复疑无路，没想到柳暗花明又一村！苏颖姿长这么大以来从来没喜欢过什么人，真正让自己动情的只有面前这个男人！一个人一生中的幸福没有几个，错过了可能就是永远的错过了！身在娱乐圈的苏颖姿更是深知这个道理，这种情节的剧本太多了，所以苏颖姿不想戏中的事情发生在自己的身上，于是鼓起了勇气，做了这么一个重要的决定。
    笑话，我怕什么！我很快的调转了车头，向最近的一幢五星级酒店驶去。说起来还真有趣，赵颜妍的第一次也是在宾馆给我的，这么神圣的时刻居然发生在宾馆里，难免有些遗憾！看来以后为了避免这样的事情再发生，我应该每到一个城市就先买一套房子，以备急用。
    下车的时候，苏颖姿戴上了墨镜。要是被记者拍到苏颖姿与一个陌生男子去开房，这新闻可就够震撼了！
    “先生，有什么可以为您服务的吗？”前台小姐见我领着苏颖姿走了进来，不禁一笑。这个时间，来宾馆开房，还不带行李的，用脚趾头想都知道来干什么。
    “给我开一间房……唔，你们这儿最好的房间是什么？”我问道。毕竟是苏颖姿的第一次，不能在自己的家中，那么也要在最好的房间里。
    “先生，我们这里最好的房间是总统套房，先生是开钟点房还是按天算？”前台小姐很职业的问道。
    “先开一天吧！”我说道：“可以划卡吧？”
    “可以的！”前台小姐接过我递给她的银行卡说道：“先生请稍等，我帮你办理一下入住手续。”
    前台小姐心想，又是一位有钱的主，连价格都不问，这总统套房一天可是一千八呢！不过还是很快的办好了手续，把房卡递给我说道：“先生，这是您的房卡！总统套房每天的租金是一千八，还有五百元的押金，不过您退房的时候只能退给您现金了，是无法再存回您的卡里了！”
    “没关系，那五百块就当作小费吧，不用退给我了！”我说道。
    拿过房卡，和苏颖姿一起上了电梯。
    “你很有钱吗！还给别人小费！”苏颖姿气道：“你做保镖攒了多少钱，以后你还能再给别人做保镖吗？我要是退出了演艺圈，你拿什么养家？”
    “呵呵，这么快就开始管起家里的财政问题了！”我笑道。
    “没和你开玩笑！我说正经的呢！你该不会是想我和孩子喝西北风吧？”苏颖姿白了我一眼说道：“真不知道我怎么看上你了，哎！”
    “你放心吧，实在不行你老公我可以做鸭子吗！”我笑道。
    “就你那身板，还做鸭子！”苏颖姿瞪了我一眼说道。/
    “我这身板怎么了，你老公我能力强着呢！一会儿你就知道了！”我奸笑道。
    “哼！又开始胡说了！”苏颖姿叹气道：“算了，我这些年在演艺圈里也攒了些钱，算来也有几百万了，咱们省着点儿花，也能过一辈子！”
    听到苏颖姿如此说，我内心中感动已经无以复加。这个女孩子……唉！算了，看在她的面子上帮我那个老丈人一把吧，改天让赵军生和苏氏合作一下。
    ……………………
    当苏颖姿一丝不挂的从浴室里面出来，我有些呆住了！这是我第二次见到苏颖姿的身体，当然第一次她还穿着内衣，这一次却是坦诚相见了。
    苏颖姿那洁白如玉的
    和那完美的身材，让我的欲望迅速膨胀到了极点！
    我轻轻的将她抱在床上，抚摸着那光滑如丝的肌肤，吻在了她的唇上。
    “刘磊……你要爱惜我……”没多久，苏颖姿就开始动起情来，喃喃自语的说道。
    “放心吧，我会做你一辈子的保镖。”我轻声说道。
    ………………
    高潮过后的苏颖姿紧紧的缠在我的身上，有些出神的说道：“第一次……原来这就是一个女孩子的第一次……刘磊，你会永远都爱我吗？”
    “放心吧，小宝贝，我一会儿就去向你爸提亲！”我对怀中玉人说道。
    “你不会觉得我很轻佻吧……咱们从确立关系到上床，才不到一天……”苏颖姿犹豫了一下说道：“我不是那种随便就和人上床的明星……”
    “我当然知道了，不然床单上怎么会有血迹！”我拍了拍苏颖姿的后背说道。
    “讨厌啊！”苏颖姿把头用被子盖了起来，不过很快又从里面爬了出来，小心地问到：“对了，刘磊，你……你没……没射出来，我是不是不会怀孕啊？”
    我也现在也搞不清楚哪方面的能力为什么会变得异常的强，由于苏颖姿是第一次，我也没敢时间太长，只是把小丫头送上高潮后就结束了。
    “要不你再弄我一次吧……我听说男人要不射出来会很难受的！”苏颖姿红着脸说道。
    “我看是你自己想要吧？”我取笑道。
    “讨厌啦你！还不是因为你，把人家都变成色女了，谁让……谁让你弄得我感觉这么好的……”苏颖姿撒娇道。
    没办法，既然美女是第一次都不说什么，我还有什么好说的！提枪上阵。
    又是一个多小时的春色满园，苏颖姿才满足的趴在我的身上，闭者眼睛喘着粗气，过了好一会儿，才平复过来说道：“老实交待，你怎么这么熟练，是不是除了我之外还有其他的女人？”
    “哪能啊！”我敷衍道。这个时候还是不要谈论这些话题。女孩子的第一次之后，内心总是很脆弱的，所以善意的谎言还是要说的。
    “骗人！”苏颖姿嘴上这么说，却还是很高兴，也不管他是否真的骗人。
    当我从浴室洗了个澡出来后，发现苏颖姿已经穿戴整齐，而床上那个证明女孩子第一次的见证，也消失不见了。有了赵颜妍的先例，我知道肯定是苏颖姿这丫头卷走收藏去了。不过像这种总统套房的被褥床单都是新的，客人走后也是要扔掉的，所以不必额外的付钱。
    退了房，前台的小姐很是奇怪，这个人明明只住了几个小时就退房了却交了一天的钱，而且哈给了自己五百块钱的小费，不禁感叹，真是个有钱人啊！
    “刘磊……我有点儿害怕，你说爸爸要是坚决不同意我们在一起怎么办？”路上，苏颖姿腻在我的怀里说道。也不管我是否能开车了，与去宾馆之前判若两人。
    “不会的！有你老公我出马，肯定轻松搞定！”我自然是有持无恐了！苏援朝要是知道了我的身份，肯定巴不得我做他的女婿。跟曙光集团比起来，飞凡电器什么都不是！





    第二卷 超级异能 第216章【不如卖给我吧】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:40 本章字数:3704

        
    当我和苏颖姿亲密的出现在苏家别墅的大厅，所有人包括苏援朝在内的人都大吃一惊。我放在苏颖姿腰上的手并没有拿开，就这样走进了大厅。
    “小姿……你们……”苏援朝从沙发上站了起来，有些不可思议的看着我们两个。
    “爸，我们今天就是想和您坦白的！”苏颖姿已经下定了决心，所以说起话来并没有什么犹豫，而是十分的平静。
    “坦白？坦白什么？”苏援朝也意识到了事情的不对头，紧张地问道。
    “爸，其实我和刘磊早就……在一起了！”苏颖姿说道。
    “小姿，你说什么？你和他在一起了？不行！我坚决不同意！”苏援朝怒道：“臭小子，让你来保护我的女儿，居然来泡妞来了，你的胆子不小啊你！”
    “爸，我们是真心的，你就成全我们吧！”苏颖姿说道。
    “什么真心假心的，小姿，这小子给你灌了什么迷魂药了，把你迷成这样！真是气死我了！”苏援朝大叫道。
    “苏先生，您也不用生气，我和小姿确实是真心的，我以后会对她好的！”我站出来说到。
    “你对她好？你凭什么对她好，你给我滚，立刻滚！你被解雇了！”苏援朝大声呵斥道：“你一个保镖，你凭什么说出这些话来！你不知道你的身份和我们小姿的差距吗？你能养得起她吗？”
    “爸，我不在乎！”苏颖姿说道。
    “哼！小姿，你还太小了，根本不知道金钱的重要性！你和他在一起，难道要喝西北风不成！”苏援朝吼道。
    “爸，我自己这些年也有了几百万的积蓄！就算我和肚子里的孩子喝西北风我也认了！”苏颖姿不得已，只好用出了杀手锏。
    “你说什么？孩子？”苏援朝勃然大怒。不过看了看苏颖姿的身形，却又平静下来，对下面的人吩咐道：“王管家，去把府上的大夫找来，给小姐号脉！”
    此刻苏颖姿紧张万分，有些不安的看着我。我则回以微笑，示意她放心。
    过了没多久，就有一个穿着白大褂的医生走了进来。
    “苏先生，有什么吩咐吗？”医生恭敬地说道。
    “给小姐号脉！看看有没有什么异象？”苏援朝说道。
    医生领命后，就开始给苏颖姿号脉，可是左号右号的也没号出什么，于是说道：“苏先生，小姐的脉象没什么异常啊！”
    “你检查仔细了吗？”苏援朝问道。
    那医生又检查了一遍，毕竟每年拿了人家那么多的钱，当然要仔细了！可是结果还是一切正常，于是说道：“苏先生，苏小姐的身体一切正常！”
    苏援朝挥了挥手说道：“好了，你下去吧。”
    “哼！不是有孩子了吗？孩子在哪儿呢？你们那点鬼把戏还想骗我？”苏援朝冷声说道。
    “马上就有了……”苏颖姿嘀咕道。
    “马上就有了？好啊，很好，臭小子，你现在就给我滚出去，我看你们怎么有！”苏援朝指着我骂道。
    “刚才我们才……哪能这么快就检查出来……”苏颖姿小声说道。
    “你说什么？哼，你个不争气的女儿，居然下贱到了如此的地步！”苏援朝气得一巴掌就甩了过去，被我拦在了半空中。
    “对不起苏先生，我目前还是苏小姐的保镖，所以你如果伤害苏小姐的话，我会不客气的！”我说道。
    “造反了你们是不是！小伙子，你有种！你跟我来！”苏援朝平复了一下自己的情绪对我说道。
    这正是我求之不得的，我正想找个没人的地方和苏援朝谈一下，于是跟在了苏援朝的后面，向楼上走去。经过苏颖姿的身旁时，我给她一个安慰的眼神。看得出来，小妮子是相当的紧张。
    来到二楼的书房，苏援朝坐在了写字台后面的一张老板椅上，用手示意了一下对我说道：“坐吧！”说完，点燃了一根香烟。
    我也不客气，径直坐在了苏援朝办公桌前面的沙发上，静静的看着苏援朝，一言不发。
    “刘磊，我不知道你是出于什么目的勾引我的女儿，但是我既然知道了，就决不会让你得逞的！说吧，你到底为了什么？”苏援朝吸了一口烟说道。
    “我都已经说过了，我们是真心相爱的！”我缓缓的说道。
    苏援朝叹了口气，最后说道：“一百万！离开小姿！”
    我一听苏援朝这话，不怒反笑了，
    的情节居然发生在了我的身上！我笑道：“难道苏先的女儿只值一百万吗？”
    苏援朝瞪了我一眼，过了一会儿，说道：“这样吧，三百万！这是我的底线了！你无外乎也就是图个财，我可以告诉你，就算你和小姿在一起了，我也是一分钱不会给你们的！小姿这些年做明星攒的钱撑死也就三百万，你和她在一起，最多也只能得到这些！”
    “呵呵！”我笑道：“苏先生，你太看得起我了！不过就算你给我一个亿，小姿我也不会卖的！我刘磊还没有穷到要卖自己女人的地步！别说我不穷，就算我穷得叮当响，我也不会卖的！”
    “好大的口气啊！年轻人，敢作敢为是好的，但是也要看你有没有那个资历！”苏援朝把烟蒂按在了烟灰缸中熄灭，缓缓的说道。
    “资历？那苏先生以为，能娶小姿的人应该具有什么资历？”我反问道。
    “最起码也要向飞凡集团的李向东那样，事业有成！”苏援朝说道。
    “李向东事业有成？您可别逗了，他跟他弟弟李向北正打得不可开交呢！再说，一个飞凡集团的少爷，苏先生就把小姿当作筹码卖给他了？”
    “……”我这番话触到了苏援朝的软肋，让苏颖姿违心的去和李向东交往，确实是自己的不对。
    “没话说了？李向东能给你们集团多少好处？你就把小姿卖给了他？我看你是怕小姿和我交往，你从我身上捞不到好处吧？”我一句话戳穿了苏援朝心中的想法，丝毫没有给他留任何的余地。
    苏援朝被我说的脸上红一片白一片的，但是却又无法反驳，狡辩道：“我这也是为了小姿好，爱情也要建立在物质基础之上嘛！”
    “物质基础？我看你就是想把小姿卖了换取与飞凡集团的合作吧？”我毫不留情的说道。面前这个唯利是图的商人要不是苏颖姿的亲生父亲，我早就不甩他了。
    “飞凡集团能给你什么？资金还是技术资料？我想这些也不过是口头上的承诺八字还没一撇呢吧？”我继续说道。
    苏援朝不说话，我知道我说的是事实了，李向东他家的飞凡集团也不傻，苏颖姿和李向东还没成呢，自然不会把确切的好处丢过来。
    “反正都是卖，既然这样你还不如把小姿卖给我！要钱还是要技术，你说吧！李向东不就是拿到了点曙光集团最低级的技术资料吗，这就值得你把小姿给卖了？怎么也得拿磁控管的生产技术来换吧？”我抛出了我的筹码。
    “你说什么？卖给你？你有钱？你有技术？”苏援朝不可思议的看着我，说道：“小伙子，你没事儿吧？”
    “我没事儿，我也没和你开玩笑，机会只有一次，就看你能不能把握住了！”我缓慢的说道。
    “好，一个亿！你要是有这些钱，我就把小姿给你！”苏援朝说这话明显是想刁难一下面前的人，因为苏氏集团现在都拿不出这些钱。
    “一个亿是吗？才一个亿你就把女儿卖了，真便宜。不过我却认为小姿比这金贵得多了。”我不屑地说道：“这样吧，我无偿的给苏氏投资一个亿，并且把微波炉磁控管的代工权交给你！”
    “磁控管？你到底是什么人？”苏援朝此刻也不得不有些动容了，见我面无表情的，根本就不像是在开玩笑。况且，在九五年，外行人根本就不知道磁控管这些专业术语。
    我一笑，随手拿起了苏援朝办公桌上的电话，拨通了一个号码。
    “喂，赵叔吗？我小刘！”我说道。
    “我说董事长阿，你什么时候能回来啊，收购电子厂的事情毕竟涉及到你的父亲，有些条件我也不好做主，还是你回来决定吧！”赵军生接起电话听见是我就开始诉苦。
    “我知道了，我处理完这边的事儿就会回去的！对了赵叔，你让手下的人拟定一个计划书，无偿投资给S市的苏氏集团一个亿……嗯，一亿美金吧，然后把磁控管的生产线给他们吧，反正这个东西我也不打算长做。”我吩咐道。
    “好的。”赵军生说道。赵军生对我的提议是从来都坚决执行的，没有任何异议。
    “你接一下电话吧！”我对苏援朝说道。此刻的苏援朝虽然不知道我给谁打电话，但是我的语气已经让他目瞪口呆了！





    第二卷 超级异能 第217章【早点儿抱外孙】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:41 本章字数:3417

        
    苏援朝虽然疑惑，但是还是接起了电话：“喂，您好，我是苏氏集团的薰事长苏援朝！”苏援朝谦虚地自报了家门，他凭感觉就可以断定，对方肯定是行业大佬！
    “你好，我是曙光集团的赵军生！”赵军生说道：“关于投资计划我会找下面的人做好，一会儿就给你们传过去！”
    赵军生开门的一句自我介绍差点没把苏援朝给吓出心脏病来！曙光集团的总裁居然说要投资苏氏！苏援朝瞬间呆掉了，他做梦也不相信眼前这个人居然有这么大的能量，可以随便一个电话就命令曙光集团的总裁去投资别的公司一个亿……还是美金！
    直到赵军生在电话那边“喂”了好几声，苏援朝才从震惊中舒缓过来，有些受宠若惊的说道：“赵总裁，非常荣幸您能看上我们集团！谢谢您的青睐！”
    “我没看上你们集团，更谈不上青睐，我到现在对你们集团的资料还是零，我也是给别人办事儿，所以你不用谢我！”赵军生也是老狐狸了，哪里会不知道我是在送人情，于是干脆直接说道。
    “啊？”苏援朝一愣，没想到人家那么直白，不过旋即就释然了，人家赵总裁本来就是NB人物，能和自己说话就已经很给面子了！不过随即苏援朝想到了一个更严峻的问题，赵军生居然说他也是给别人办事儿！那现在坐在自己面前的年轻人到底是什么身份？不过却发现这个小伙子已经顺眼了许多，甚至已经觉得他成了自己的女婿了。
    “刘先生，您跟曙光集团的关系……”苏援朝小心翼翼的问道，一点儿也没了刚才那种盛气凌人的气势，对我的称呼也从“臭小子”变成了“刘先生”。
    “你想知道，我也不妨告诉你，曙光集团就是我开的！赵军生也是我的老丈人之一，他女儿是我大老婆，你要是觉得小姿跟着我委屈，可以提出来！”我懒洋洋的躺在沙发上说道。
    苏援朝虽然也想到了我的身份不简单，但是却没有想到居然是如此的不简单！今天他的震惊是他一辈子中最多的，听我如此说，不禁暗自后悔，险些就把这财神爷给得罪了！
    “不委屈，委屈什么啊，是我家小姿高攀了呢！”苏援朝不愧是商人出身，反应极快，立刻说道：“我也是男人，这我理解，理解！尤其是咱们这种做大事儿的男人，哪个没有三七四妾的，就连我外面还有几个呢！”
    我靠！这种话都能说出来，我真服了！
    “好了，我的身份你知道就可以了，我不想让其他的人知道！如果让我发现你把我的身份泄漏出去，后果你自己想吧！我有能力让你的集团再次陷入危机！”我警告道。
    “刘先生，您放心吧！我不会说的，包括小姿我也不会告诉她！对了，小姿刚才说的是不是真的阿，你看我也一把年纪了，真希望早点儿抱上外孙啊，要是还没有的话，你们要抓紧了！”苏援朝谄媚地说道。
    我真是无话可说了！这种父亲真是极品啊！
    “我自己的事情不用你操心了！”我冷冷的说道。
    “是，是，你们年轻人的事情还是自己拿主意吧！”苏援朝见我不高兴了，立刻住口。
    ……………………
    苏颖姿在大厅里真是度日如年，心里紧张的不行，也不知道刘磊和自己的父亲谈得怎么样了，如果真的谈崩了，自己要如何抉择呢！
    过了没多久，苏颖姿就听见了下楼的声音，当她转过头去一看，不禁也是一愣！
    我此刻正和苏援朝有说有笑的从楼上走下来，虽然计划书还没到，但是一亿美金已经直接打到了苏氏集团的账户上，苏援朝别提有多兴奋了！看着自己女儿找到的这个极品NB的宝贝女婿，真是越看越高兴！看来自己刚才真是眼花了，这么棒的一个小伙子，自己刚才还要撵他离开小姿！
    当然，虽然不不是很喜欢苏援朝，但在小姿的面前，我也不得不做作姿态，显得我和苏援朝好像很友好的样子。
    苏颖姿见我们二人有说有笑的，心里的巨石终于落地了。知道他们两个肯定是谈妥了，于是喜滋滋的跑了过去，拉住自己的父亲撒娇道：“爸！你同意了？”
    “同意，同意！我怎么会不同意呢！”苏援朝大言不惭的说道，忘记了也不知道刚才是谁还极力反
    。
    “刘磊，你和我爸说什么了，他怎么这么高兴呢？”苏援朝奇怪，就算自己的父亲同意了，也不会这么开心吧？嘴都要笑掉了。
    我心说，废话，老子给他一亿美金外加一条磁控管生产线，傻子才不高兴！不过嘴上却说道：“小姿，苏伯父听了我的事迹，觉得我很有前途，所以就把你给我了！”我当然有前途了，是“钱”途。
    苏颖姿一撇嘴，显然是不相信我说的话，不过却又想不出什么更好的理由来，于是回了我一个“待会儿再审你”的眼神。
    一切搞定之后，就该处理家里的事情了，我的父母经打电话来催过我若干次，叫我赶紧回去。没办法，这边和苏颖姿父女告了别。和苏颖姿长谈了一次，这妮子打算先不退出演艺圈，不过我也没强烈要求让她退出，毕竟什么事情都要有一个过程。不过她答应我会尽快处理完手上的事情，找一个适当的机会推出演艺界。
    同样，我和苏援朝也长谈了一次，指示他，尽可能的尽快的将飞凡集团灭掉，需要资金的话随时都可以和我联系。苏援朝则是满口答应，这家伙早就看李家的飞凡集团不顺眼了，好不容易有这么个NB的机会灭了他们，苏援朝自然乐意之至。现在的苏氏经过几天的重组，已经在行业中硬气了不少，单是曙光集团将磁控管的生产线无偿赠送给苏氏这件事儿，就够新闻媒体炒作一阵子的了，更不用说那一亿美元的注资！
    谁也不知道苏氏是怎么搭上曙光这条大船的，包括苏氏内部的人也不知道，但这并不影响苏氏上下高涨的情绪！
    而黑虎帮被灭掉的消息，果然如我料，连报纸的三版上都没有报道。S市的人似乎根本就不知道这件事儿一样！
    而面对黑虎帮空出来的地盘，我则是另有想法。郭庆现在的帮派发展迅速，势力范围已经遍布整个松江省，不过最可气的是，这小子居然给帮派起名叫个什么“磊爷帮”！而且还对帮内的小弟宣称，帮内的最高领导者是一个叫刘磊的“老大爷”！不知道的人还以为我七老八十了呢！没文化真是太可悲了，我一听这名字，八成是丁保三那个混蛋起出来的。
    后来，在我的强烈抗议之下，“磊爷帮”才改名为“三石帮”，也就是磊字的拆分，虽然也不是很好听，但也凑合了，起码别人不能联想到我。
    当我把S市的黑道格局对郭庆说完以后，这小子兴奋的够呛，说连夜就要带着弟兄们来接收地盘，我没有阻止，随便他们来搞吧。反正肥水不流外人田，让新龙帮拣了便宜不如把便宜留给自己人。
    至于S市的其他方方面面，我则让郭庆直接去找苏援朝，毕竟苏援朝在S市还是很有根基的，人脉也广，有利于郭庆的发展。
    这期间我又给叶潇潇打了N遍电话，这丫头刚开始还接起来，不过听见我的声音后直接挂断，再后来是连接都不接，直接按死，直到最后，干脆永久性的关机了！我想她一定是更换了电话号码，因为我最后一次拨打，里面的提示音已经变成了“您所拨打的号码是空号……”了。
    和苏颖姿缠绵告别后，我踏上了返回新江市的路途。小妮子就像新婚妻子一样，和我难舍难分，一直送我到机场，也不顾被记者偷拍的危险，在候机室与我来了一个离别的热吻。还好这妮子带着墨镜，不然被认出来就完蛋了。不是她完蛋，是我完蛋！我要是被拍下来登在杂志的封面上，苏颖姿的FANS还不把我给撕掉！
    苏援朝站在一旁，装空气。对眼前的情景不闻不问，最后干脆转过身去。看来金钱的魅力是无穷的阿，如果我不是曙光集团的幕后董事长，他绝对不会对我如此的和蔼。
    转身进了安检，我向苏颖姿挥了挥手。小妮子才依依不舍的和苏援朝离开了机场。
    “爸，曙光集团怎么会突然找我们苏氏合作？而且还开出如此优惠的条件，不会是骗子吧？”就连不怎么关心商业的苏颖姿也察觉到了这场合作中的不对劲！而且是非常的不对劲！





    第二卷 超级异能 第218章【过渡】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:41 本章字数:3490

        
    “爸，曙光集团怎么会突然找我们苏氏合作？而且还开出如此优惠的条件，不会是骗子吧？”就连不怎么关心商业的苏颖姿也察觉到了这场合作中的不对劲！而且是非常的不对劲！
    “怎么会呢，人家合同都传了过来了！”苏援朝说道。
    “爸，我听说现在商业诈骗的特别多，这曙光集团和咱们合作，连我都能看出来，这明摆着是单方面的资助，好处全让咱们苏氏给占了，人家曙光集团凭什么给我们投资啊？”苏颖姿疑惑道。
    “小姿，你就别担心了！安心的和刘先生搞对象吧，商业上的事情，爸爸会处理的！”苏援朝说道：“再说了，一亿美金都已经到帐了，生产线也在运输的途中，咱们有什么可被诈骗的？”
    苏颖姿听父亲居然扯到了自己和刘磊的事情，小脸一红。虽然她不知道父亲为什么对她和刘磊的事情不但不反对了，反而还变得热心起来。但她只是当作曙光集团和苏氏建立了合作关系，父亲的心情变好了导致的。
    “就是因为咱们赚的便宜太大了，才让人怀疑！爸，你说曙光集团的负责人是不是有病啊，这次的投资对他们一点儿好处都没有！”苏颖姿摇了摇头说道。
    苏援朝心说，你这不是在骂你自己的老公吗！还有这些钱和技术，还不是拿你换来的？不过苏援朝嘴上却不能说破。
    ……………………
    回到了久违新江，久违的城市。踏着熟悉的街道，就像我刚刚重生的时候一样，但是心情却截然不同了。S市一行，让我成熟了许多，我准备彻底放弃以前心软的毛病，对敌人的手软就是对自己的残忍！看来这句话不是没有道理的！
    赵颜妍和陈薇儿早就得到了我今天要回新江市的消息，连高三紧张复习的陈薇儿都请了假，早早的来到我家新买的别墅里等我。
    就因为这栋别墅以前的主人是张永发，我爸我妈还担心了好一阵子，后来听我说没事儿，才放下心来。而作为这次破获经济大案的总指挥姜永富，也顺利的得到了省市领导的器重，被调往了市委宣传部任部长。也就是刘科生他老爸原来空出来的那个位置。不过姜永富为人就低调的多了，也很会约束自己的家人，从来不做一些过火的事情，所以在官场上的口碑非常好，这次的调动也很顺利。
    不过他非要请我吃饭以表示感谢，说这次破案，我提供了重要的线索。没办法，我只能告诉他，最近事情太忙，你要请我吃饭，那你得等。姜永富也不以为意，他也知道，他和我的关系也不是靠吃一两顿饭才建立起来的，所以并不着急。
    ……………………
    “老公，你看，你的卧室是我和薇儿姐姐给你设计的！”刚回家，赵颜妍就拉着我在我家新买的别墅里乱转。
    看着里面整齐焕然一新的装修，我就知道颜妍这丫头肯定出了不少的力！我爸我妈从来没住过这么大的房子，根本就不懂得怎么装修，而我家以前的那个旧房子，也没怎么装修，只是简单的刮了大白，所以新家的装修和设计，我妈肯定会找这个小丫头帮忙。
    “什么啊，颜妍妹妹，我才没有参加，还不都是你弄出来的，不要往人家身上推托！”陈薇儿听了赵颜妍的话后，忽然红起了脸说道。
    我心中纳闷，这设计房间可是好事儿一件啊，这陈薇儿怎么了，还推三阻四的！于是道：“薇儿，怎么你不喜欢我的新房间么？”
    “不是啦！颜妍妹妹你真得很讨厌，非要弄成那样，人家都不好意思进去了！”陈薇儿害羞道。
    “怎么回事儿啊？颜妍？”我奇怪的问道。因为我走的时候别墅还正在装修，所以我只是选了二楼一间比较宽敞的房间当作了我的卧室，至于装修成什么样子，我还没有见到！难道她们把我的房间弄成了鬼屋？
    “嘻嘻，老公，你去看看就知道了！保证你喜欢！”赵颜妍笑嘻嘻的说道。
    “保证我喜欢？你怎么知道我会喜欢？”我有些莫名其妙：“薇儿都不喜欢的难道我会喜欢？你这个小妮子弄得神神密密的，我倒要看看，你把房间弄成了什么样子！”
    没办法，我在赵丫头的拉扯外加软磨硬泡下，刚回到家，屁股还没坐上沙发，就被拉到了楼上。经过我爸身边时，我发现他正在冲我诡异的微笑！
    我晕
    怎么感觉我这一家子家人都这么奇怪呢？我下意识的丫头和陈丫头，没错啊？难道是我太敏感了？
    可是当我一推开我卧室的房门，我就知道陈薇儿和我爸为什么会有那种表情了！这么BT的主意也就是颜妍这么了解我的丫头才能想的出来！
    我的卧室里面除了正常的写字台和书架还有电脑桌外，最显眼的居然是摆在中间的那张超级大床！足足有四米多宽，上面睡上五六个人都不成问题！
    “不会吧？这么壮观？”连我都吓了一跳！颜妍这丫头还真是了解我！
    “怎么样，色狼老公，喜欢吗？”赵颜妍指着自己的杰作得意地说道。
    “喜欢……”我摸了摸鼻子有些苦笑道。
    我怎么觉得现在的赵颜妍和我前世认识的那个文静、冷漠、高傲的赵颜妍不是一个人呢？还是我太有魅力了，颜妍为了我而改变了？
    “哈哈！既然床都有了，颜妍和薇儿，你们两个晚上就别回去了，咱们就一起大被同眠吧！原来在我的那张小床上，我还真怕给压塌了！”我色情地说道。
    “讨厌！颜妍妹妹你都被他给带坏了，总想着这些色情的事情！”陈薇儿白了我一眼说道。
    “什么叫色情阿，食色性也……”我说道：“不如这样吧，趁着吃饭之前咱们先运动一下……”
    “啊？你要干什么……强奸啊……颜妍妹妹，快去报警！”陈薇儿惊叫道：“这回你那个姜大哥都调走了，看谁还给你当靠山！让警察把你关监狱里去！”
    俗话说小别胜新婚，新装修的卧室大床上，自然又上演了一出春色满园。
    ……………………
    第二天一早，我就让赵军生安排了电子厂收购的事宜。关于收购的具体事宜与原电子厂的重组问题将在这次谈判中敲定。谈判的时间被定在了今天上午九点半，地点是电子厂的会议室内。
    我爸作为电子厂推选出来的代表全权负责电子厂这边，很多电子厂的工人当初推选我爸，也只是死马当活马医，选出来一个带头话事人而已，也没有抱有多大的希望。如今见到我爸居然这么厉害，竟然跟全国的明星企业曙光集团搭上了线，一个个都兴奋的不得了，直夸我爸是个能人！电子厂以后算是有希望了！
    我的捷达上次撞坏了，修好了以后就扔给了我爸，最近一段时间不见，发现我爸居然已经拿到了驾照，并且能熟练的上道！这点让我非常的惊讶，我可是一点儿都没有给他拉关系走后门，甚至我都不知道这件事儿！也就是说我爸完全是凭着真本事考下了驾照！
    在回到新江之前，我已经让郭庆帮我订了辆奔驰S系列的高档车。但是这家伙随后就跑到了S市，我还没来得及与他照面，也就没去拿车。
    姜永富早就给我预留了一套“松A88888的牌子，我知道这种牌子一般都是政府留下来准备拿出去拍卖的。我也不想姜永富难做，象征性的捐出了五十万块钱。虽然我也可以不花钱，但是第一我根本就不在乎这点儿钱，第二我不想给别人落下口实，让别人议论说省委书记的孙女婿选好车牌不花钱。
    姜永富自然很感激，不然这个漏子万一被人当作了把柄，很有可能会对他的升迁造成影响。
    因为我没有车，所以就做我爸的捷达赶到了电子厂。
    “儿子，我还真有点紧张，一会儿见到亲家了，我该说什么？”我爸边开车边问道。
    “爸，你平时什么样就什么样！赵叔这个人很好的，再说事先我都已经和他说好了，收购电子厂已经是事实了，今天就是对一些细节问题进行研讨一下！”我说道。
    “儿子，你说你爸现在这么落魄，会不会影响你在未来老丈人心目中的形象啊？”我爸还是有些担心。
    “爸，这电子厂变成现在这个样子和您也没什么关系，您落魄什么？”我反问道。
    我爸点了点头，说道：“那一会儿我就正常说了。要是说错了什么，你在旁边提醒着我点儿！”





    第二卷 超级异能 第219章【亲家之间的第一次会面（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:41 本章字数:3692

        
    作为电子厂的主人，我爸自然要先到一会儿，提前把事情安排好。然后提前到厂门口迎接。今天一起出席这次洽谈的有我爸还有厂里另一个副厂长，我爸是搞技术出身，我怕有些管理上的事情他搞不定，提前给他选出一个副手来。
    没过多久，厂门外一阵的骚动。赵军生从他那辆红旗车里一下来，就谋杀了无数的菲林。闪光灯不停的闪烁，记者见赵军生一下车，立刻围了上来。
    曙光集团要收购倒闭的电子厂，这可是一件大好事儿，媒体自然格外的关注。
    “赵先生，请问曙光集团为什么要收购我们市的电子厂？”
    “赵先生，据我所知，电子厂已经欠了上亿元的外债，曙光集团为什么要选择这么一个厂子？”
    “赵先生，这件事儿该不会有什么内幕吧？”
    “是啊，赵先生，是不是有什么黑幕啊？这些填补外债的钱都够再建一家电子厂了！”
    “好了好了！”赵军生挥了挥手说道：“大家先安静一下，容我一个问题一个问题的回答！”
    记者听到赵军生准备接受采访，立刻都把麦克风凑到了赵军生的面前。
    “各位！我这次来电子厂的确是要对收购电子厂的一些事宜作进一步的商谈！至于我们曙光集团为什么要选择收购这么一家欠着亿元外债、频临倒闭的厂子，大家猜测有什么内幕，其实什么都没有！我们之所以要收购电子厂，是因为曙光集团作为一家全国的明星民营企业，一直本着取之于民用之于民的原则，而新江市也正是曙光集团的根基所在，新江市的事情，就是曙光集团的事情！帮助新江市解决像电子厂这样的历史遗留问题，那是曙光集团的责任！是我们义不容辞的！”赵军生款款说道。
    “赵叔，你很威风啊！又一个慈善企业家诞生了！”老远我就听见了赵军生的声音，于是迎了过去。
    “呵呵，威风你怎么不去阿？”赵军生摆了摆手道。
    我听赵军生要说漏嘴了，连忙给他使了个眼色。
    “小赵！”我爸忽然惊呼道：“怎么你在这里？”
    赵军生看了看我，叹了口气说道：“老刘啊！”
    “小赵，你该不会就是曙光集团的总裁吧？”我爸惊讶道。
    “可不就是我吗！我说亲家，你这个儿子可是很厉害阿！”赵军生苦笑道。该面对的场面终于面对了，还真有点儿尴尬。
    “小赵，我真么想到啊！你居然取得了这么大的成就！哎，想当初，还有磊磊他妈，咱们三个都在这个电子厂干活！一晃十多年了，真快啊！”我爸叹息道。我爸此刻的心情很是复杂，眼前这个来收购电子厂的人居然是自己当年的情敌！想到自己当初已经是工程师了，而小赵只是来工厂临时帮忙的，如今人家取得了这么大的成就，自己却沦落到了要下岗的地步！
    自己当初还口口声声地和磊磊他妈说这个小赵没有什么前途，如今曙光集团都变成跨国的企业了，生意越做越大，电子厂到了最后还是要靠人家资助！我爸越想越不是滋味，他哪里知道，他所能看到的这一切其实就是他儿子我的。
    “老刘啊，你别说了！我这是什么成就啊！再有成就有什么用，当年还不是输给了你！”赵军生摆了摆手说道。
    “小赵，你可别这么说！唉！”我爸有些酸楚的说道。
    我几乎愣在当场！我爸居然和赵叔早就认识，而且就是我妈口中经常用来气我爸说的那个“小赵”！世界上怎么会有这么多巧合的事情啊，赵军生当年竟然是我妈的追求者之一！不过也难怪，我妈这么大岁数了还依然很漂亮，年轻的时候可想而知。
    “爸，您和赵叔认识？”我问道。
    “认识！磊磊啊，我和你这个赵叔可是老相识了！如今却要靠你赵叔救济这个厂子！”我爸感慨道。
    “老刘，你这话可就不对了。什么救济不救济的，这电子厂也是我当初从部队复员回来第一个工作的地方，多少也有些感情的，它如今有难了，我能坐视不管吗！”赵军生说道。
    “说实话，老刘，我当年输给了你，如今我还是输给了你啊！”赵军生叹了口气继续说道：“你有个好儿子，你这个儿子可不简单啊！”
    “哪里啊，小赵！”我爸现在唯一的骄傲就是我，听到别人夸我，比夸他自己都高兴：“他那都是小打小闹的，哪能跟你那种大公司比阿！”我爸嘴上虽然这么说，但却依然非常自豪。虽然自己这辈子没什么大的作为，但是自己的儿子才上高
    已经身价百万了，这的确值得骄傲了！但是我想他如的儿子已经身价百亿不知会作何感想。
    “好了，咱俩也别叙旧了，改天我再去府上叨扰吧，听颜妍那丫头说你家也搬到开发区了，咱们俩家离得很近嘛！嘿嘿，这回这丫头更得勤着往你那里跑了！女大外向啊，我这当爹的当年就输给了你，如今好不容易有个宝贝女儿也跑你家去了，你说我还不是失败是什么！我说老刘啊，该憋屈的人是我啊！”赵军生拍了拍我爸的肩膀说道：“今天咱们先谈正事儿，晚上我做东，你叫着嫂子一起，我也把颜妍她妈喊来，咱们俩亲家一起吃顿饭！”
    “对，先谈正事儿，谈正事儿！”我爸点头说道。心里却已经乐开花了，心想，小赵啊，你别看你刘老哥混了大半辈子还是一个技术员，可是我儿子还不是照样把你家那丫头迷得神魂颠倒！
    由于都是熟人，并且收购意向也是搬上钉钉的事情了，双方见个面也就是走走形式，敲定一下细节问题，所以整个商谈的过程中，气氛都非常的融洽。
    电子厂的员工们虽然不知道我爸和赵军生什么关系，但是他们看到我爸与曙光集团的赵总裁有说有笑的，都十分高兴，知道这回电子厂的前途是肯定一片光明了！
    电子厂从国企改制为私企，名称也更名为曙光电子配套设备有限公司，由曙光集团全资。
    我爸任曙光电子配套设备有限公司董事长兼总经理，拥有公司的百分之二十股份，其余的百分之八十股份由曙光集团控股。这个也是在我的授意之下做出的决定，反正这股份给来给去最后也都是我的。
    厂子原来的一些部门和机构也进行了人员重组，赵军生从曙光微电子那边又调来了不少管理和技术人才，协助我爸管理企业。
    本来收购破产国企是一件很麻烦的事情，但是曙光集团的收购却非常顺利，这种不计较私利的行为也让那些报章媒体大肆宣扬了一番，说是曙光集团给全国的企业兼并做出了良好的带头表率。
    本来这家电子厂我准备生产微波炉的磁控管来着，但是这项技术我已经给了苏援朝，于是新成立的曙光电子配套设备有限公司就专门从事计算机周边配套设备的研发和生产。反正我手中还有很多的技术资料，什么刻录机、U盘、闪存卡、数码相机甚至液晶技术，只要我能想起来的，我统统列了出来交给了赵军生，让他再转交给我爸。我想如果我直接把这些东西给了我爸，他非吓死不可。
    “小刘董事长，我说你这些超前的技术都是从哪弄来的啊？据我所知，这种八百万象素的数码相机镜头，就连R国的那些专业公司都没有研究出来！还有这个U盘，你是怎么想出来的啊，这可是个好东西，有了它谁还用软驱啊！”赵军生拿着我给他的技术资料，惊讶地说道。
    “你说是从哪儿来的？你天天守着个金矿女婿，你自己还不清楚？”我没好气地说道。
    “嘿嘿！”赵军生笑道：“我真怀疑你是不是咱们这个时代的人，这也太让人难以置信了！如果不是亲眼所见，我说什么也不会相信一个十多岁的高中生能设计出这么多高科技产品！”
    “对了，这些技术的专利要抓紧申请，国内的，国际的，只要能申请的都申请了，反正咱们也不差那点钱！”我说道。因为我想到了一个极其严重的问题，那就是技术专利，我记着我原来的那个时代，一个著名U盘制造公司就因为专利问题吃了亏，还有国内的VCD技术，居然让R国抢了先。
    想到VCD技术，我眼中一亮！这绝对又是一个发财的好几会，当初国内黑多的电器公司都是靠VCD发的家，但是这次，我也要造VCD，不但要造，而且要倾销到全世界！技术专利就等于行业垄断啊！
    想到这里，我快速的找来几张白纸，把VCD的几项关键技术写了下来，赵军生也是搞计算机出身的，对我写的东西很容易就理解了。
    当我把我的设想讲给赵军生时，赵军生惊讶的差点都把眼珠子瞪出来了，半天才说：“不会吧！从构想到设计才一个小时不到就搞出来了？小刘，你还是人吗？我靠，我服了！也不知道颜妍怎么挖到你这个NB天才的！也太强了吧！”
    我只得干笑，我现在给他写下来的技术，最多再有五年就变得满大街都是了。当然我要是提前注册专利了的话那就另当别论了。





    第二卷 超级异能 第220章【亲家之间的第一次会面（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:42 本章字数:3517

        
    晚上，赵军生开着他那辆红旗100到了我家别墅的门口。虽然我没有告诉他我家的具体位置，但是有了赵颜妍当作向导，想找不到都难。
    我趁下午的功夫联系了一下郭庆，知道了我的那辆奔驰车还停在车行，我直接去提车就可以了。郭庆那边进展的也很顺利，新龙帮并没有轻举妄动，因为黑虎帮的全帮覆灭让他有些恐惧，黑虎帮在S市的实力并不比新龙帮弱，如果对方要灭掉新龙帮的话，那肯定也是易如反掌。新龙帮的老大杨新龙也不是傻子，黑虎帮瞬间就完蛋了，而就在黑虎帮完蛋以后，黑虎帮原来的地盘都被一个叫三石帮的给接手了！这说明了什么？这个三石帮冒出来绝非偶然，弄不好黑虎帮的覆灭就是三石帮搞出来的！如果真是这样，那这个三石帮的势力还真不能小觑了。
    新龙帮的老大杨新龙赶紧派人去打听这个三石帮的来路，一打听不要紧，可把杨新龙给吓了一大跳！这三石帮居然是松江省的第一大帮派，虽然S市不属于松江省，但怎么说也是邻省，看来S市的黑道格局要发生改变了。
    下午，我给我订车的那家车行打了个电话，确定可以提车，就打了辆车直奔过去。
    “先生，这是这辆车的全部手续，请问您需要在我们这里上牌照么？我们车行与车管所很熟的，虽然手续费高了点儿，但是却能选一套不错的车牌号！”服务小姐把文件递给我，随后说道。
    “不必了，呵呵。谢谢你。”我接过文件看了一下说道。
    “先生，您不再考虑一下吗？您这款奔驰S600经是目前的顶级豪华车型了，如果弄个什么4的车牌多影响心情啊。所以我建议您弄一套吉祥号的车牌，这样才配得上您的车嘛！况且选号费也不是很贵的。”服务小姐继续建议道。
    “呵呵，谢谢你。”我笑了笑说道：“不过我已经有牌照了，哦，对了，麻烦您找个工人师傅帮我把牌照换上。这是你的小费，谢谢你的热情服务。”说着我拿出几张百元钞票塞在了服务小姐的手里。
    “谢谢先生！”那服务小姐赶忙道谢，看来自己还真没白费口舌！本来以为这个人不会在车行办理上牌手续了，这样自己就损失了一百元的业务提成，但是这位先生居然塞给自己这么多的小费，比提成还要多很多，不禁很是高兴。
    “给，就是这副车牌。”我从包里把姜永富帮我选的那副车牌拿了出来，递给了服务小姐。
    “啊！”那服务小姐接过车牌吓了一跳！刚才听这个人说他自己有牌照，服务小姐也没多想，现在才明白过来他为什么不在这里上牌子了！“松A88888”这套车家不用再选了！
    不过服务小姐很快就从惊愕中反映了过来，毕竟是奔驰销售店的，平时也见过一些世面，赶忙找来车行的一个小工，吩咐他将车牌装好。自己可是拿了人家还几百块的小费，一定要服务周到。
    我坐在车行的沙发上，随手翻开了一本汽车杂志，等着他们装车牌。
    “刘先生，您好。可以和您谈谈吗？”一个柔美的声音在我面前响起。
    我抬起头一看，站在眼前的是一位二十岁左右的少女，穿着非常的得体，有一种说不出的贵气，清丽的脸庞上挂着两个浅浅的小酒窝，是一个不折不扣的东方美女。我暗自纳闷，我重生之前怎么没见到如此多的美女呢？如果那时候就见到了，说不定早就见异思迁了，呵呵，当然是开完笑。
    我心中有些奇怪，来人我并不认识，而对方竟然知道我姓刘！看来这个美女应该不是个花痴，肯定是有什么事情。
    “小姐，我们认识吗？”我有些奇怪的问道。我的记忆力还不至于差到把这么个美女都忘掉的地步，所以我敢肯定，我之前绝对不认识她。
    “呵呵，刘先生，我们当然是第一次见面……嗯，怎么，难道你不请我坐下吗？这可不符合绅士风度啊！”小美女说道。
    “当然，请坐吧。”我有些无奈的做了一个请的手势。
    小美女也不客气，径直坐在了我对面的沙发上。
    “怎么？没见过美女吗？”小美女突然说道。
    我一愣，才发现，我居然看她看得愣神了！我不得不承认，这个小丫头身上有一种独特的气质！
    “我只是在努力的回忆，是不是以前见过这位小姐，不过我怎么一
    都没有呢？”我是什么人啊，心理年龄都三十多了，还不是手到擒来的。
    “刘先生，我先自我介绍一下吧，我叫刘悦，是这家车行的经理。”小美女淡淡的一笑说道。
    “你？是这车行的老板？”我有些不可思议的看着面前的小美女，不会吧，这么年轻。难道她也是穿越过来的？
    “呵呵，可以这么说。”小美女点了点头说道：“这家车行就是我开的。”
    我有些晕，这个车行没有个几千万是开不下来的，真没看出来，眼前这位还是个小富婆。
    “刘先生不会怪小女子冒昧吧？不过我们都姓刘，说不准几百年前还是一家呢！”刘悦说到几百年前还是一家的时候，不禁脸上微微有些泛红。
    如果说她就是这家车行的老板，那么她知道我的姓名也不足为奇了，因为车主的资料上都有。不过她身为这家车行的老板，找我干什么呢？
    “不会，不知道刘小姐找我有什么事儿吗？”我奇怪地问道。
    “是这样的。刘先生，不知道我是否可以冒昧的问一句，您是做什么生意的？”刘悦犹豫了一下问道。
    “我吗？呵呵，无业游民。”我说的也是实话，我现在的确就是个无业游民。
    “刘先生你说笑了，能买得起奔驰S600人是无业游民，那这车也应该变成出租车满大街都是了。”刘悦说道。
    “呵呵，刘经理，我想该不会是每个在贵店卖车的人，您都要问他是干什么的吧？”我笑道。
    “嗯……那倒不是！既然这样，刘先生，我就直说了。从刘先生那副车牌就能看出来，您在新江市肯定是一位很厉害的人物！这种五位相同的车牌号，别说是五个八，就连五个四都是很难弄到的。”刘悦说道。
    我心中暗赞这妮子聪明，从这么点儿细节就能想到这么多，看来她之前一定仔细的观察我半天了！
    “那又能代表什么呢？只不过是多花点钱罢了。”我不动声色地说道。
    “刘先生，其实，我这次的目的是想选一个生意上的合作伙伴，不知道刘先生有没有兴趣投资汽车这一行业？”刘悦抿嘴一笑，不带有丝毫做作的说道。
    “哦？合作伙伴？为什么要选我呢？你我只是第一次见面，就不怕我是骗子吗？”我故作奇怪的问道。
    “呵呵，刘先生又在说笑了。能买得起奔驰车的人，肯定是有钱人。而刘先生出手又这么大方，小费随手就给了五百块，那就说明刘先生你不但有钱，而且是非常的有钱。但是这些都不是我选择合作伙伴的关键，最关键的刘先生的这副车牌，这车牌不是有钱就能买得到的吧？这个你我都很清楚，刘先生，这就代表你不但有钱，而且身份绝不简单！而这种既有钱，又有社会关系的人，才是我想要的合作伙伴。”刘悦款款的说道。
    这妮子眼光倒是挺准，我越来越有兴趣了。
    “怎么样，刘先生，我没说错吧？”刘悦笑了笑说道。
    “错是没错，不过你怎么知道我会和你合作？”我反问道。
    “因为我是美女呀，你该不会拒绝一个美女的要求吧？”刘悦居然有些撒娇的说道。
    这妮子也太自恋了吧？不过我很喜欢。
    “好吧，我考虑一下。一会儿我还有事儿，这样吧，明天下午你打电话给我。”我把电话号码留给了刘悦。
    当我走后，在车行的经理办公室内，另一个女孩子正站在刘悦的旁边。
    “小姐，你为什么要选这个人合作啊？他可靠吗？”女孩子问道。
    “我看人应该不会错的。不过他的年龄好像和我差不多，怎么会这么有钱呢？我也没听说过哪个世家的公子有叫刘磊的。但是这个人却又不像是有钱人家的二世祖……”刘悦摇了摇头说道。
    “小姐，要不我去调查一下吧，这人别是个骗子。”女孩子建议道。
    “骗子？骗子倒是不可能，不过调查一下也好。”刘悦点了点头说道。





    第二卷 超级异能 第221章【亲家之间的第一次会面（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:42 本章字数:3653

        
    “新买的车？”赵军生指着我的奔驰问道。
    “是啊，下午刚提回来，怎么样，赵大总裁，你好歹也是跨国企业的总裁了，怎么也换辆像样点儿的车吧？”我说道。
    “支持民族工业发展嘛！”赵军生指着自己的红旗干笑道，其实在九五年，拥有一辆红旗100，一
    “听说红旗有一款加长版，你订一辆吧，这么大个曙光集团总裁，也要像那么回事儿吗！”我在赵军生耳边小声说道：“走公司帐吧，我给你拿钱！”
    “好，我明天就去订车！”赵军生听说不用自己花钱，立刻变了个态度说道：“我换成宝马行不行？”
    我气结，说道：“算了，买一辆加长版的红旗留着接个客人的时候用，你自己买辆宝马吧！”
    “这可是你说的啊！”赵军生一副计谋得逞的样子。我摇了摇头，当初给他股份不要，现在却计较这三五百万的。
    一行人驱车来到了新江市国宾大酒店。忘了说了，自从黄有为完蛋之后，张国平惶惶不可终日，再加上郭庆的小弟三天两头的就去骚扰，吓得张国平不得不低价把酒店卖给了三石帮，拿着钱流落他乡去了。
    我爸和我妈没想到，居然是在这种场合下，与赵军生再次相见了。
    “哈哈，刘大哥，嫂子，你们来了！”刚进包厢，赵军生就热情的站了起来说道：“这是我爱人王惠！”
    “哎呀，小赵，果然是你，我们家老刘回家跟我说，我还不信！”我妈说道。
    “哈哈，是啊，你看咱俩当年没能结成连理，现在孩子们却把咱俩拉成了亲家，说明咱们还是有缘啊！”赵军生笑道。
    “哎呀，小惠，你掐我干什么，这不是让我在亲家面前出丑吗？”赵军生呲牙咧嘴地说道。
    “两个孩子都在场，你胡说些什么啊，这么大岁数了还这样！”王惠也就是赵颜妍的妈妈怒道。
    “好，好！我不说了！”赵军生摇头道：“刘大哥阿，让你见笑了，妻管严阿，呵呵。”
    “哪里哪里啊，咱俩一样啊，你别看你嫂子当年温柔贤惠，现在……唉！我这是地位低下啊！”我爸叹气道。
    “啊？”赵军生一愣，立刻笑道：“哈哈，我还以为……原来咱俩都一样，一会儿咱哥俩得好好喝一杯啊！”
    “不许喝酒！”我妈和王惠异口同声地说道。
    赵军生和我爸只得面面相觑的苦笑。
    “小赵啊，我家磊磊没少让你费心，你可要多关照阿！”吃饭的时候，我爸说道。
    “哪里，是我家这丫头不省心，成天往你那里跑，给你们添了不少麻烦吧！”赵军生说道。
    “不麻烦，不麻烦！我喜欢还来不及呢！”我妈说道：“对了，听磊磊说他毕业以后还要去你得公司打工，你可要费心了啊！”
    “一定，一定！”赵军生心说，来我这里打工？我给他打工才是真的。
    席间，赵颜妍不停的给我夹菜，让我爸和赵军生羡慕够呛，赵军生心说：同样都是男人，怎么差距这么大呢！
    ……………………
    李博亮和那个后藤雄三正做着发财的春秋大梦，没想到交货的时候一群公安和几个穿着技术监督局制服的人冲了进来，直接把货给扣下了。
    后藤雄三急道：“你们要干什么？我可是R过艾华株式会社在华夏国的代理商，是合法商人，你们为什么要扣我的货？”
    “合法商人？”一个公安上前掏出手铐，不屑道：“你以为我们什么都不知道吗？实话告诉你，我们既然能会同技术监督部门一起来，那就说明我们已经掌握了足够的证据！我们之前已经联系过了R国的艾华公司，他们说根本就不认识你这个人！”
    “而且经过我们技术人员的鉴定，你们将要销售的这批随身听有着严重的质量问题，所以我们依法进行罚没。”一个技术监督局的人继续说道。
    后藤雄三立刻就傻了，心中大叫不好！把艾华公司的老板给骂了个祖宗十八代，这件事儿就是与他一起做的，这家伙居然来了个事后不认账！不过他后藤雄三也不想想，艾华公司的老板也不是傻子，谁会承认这件事儿跟自己有关？反正钱已经到手了，出了事儿，就让后藤雄三一个人顶缸去吧。
    “警察同志，这和我无关，都是他，都是这家伙骗我的，我事先根本就不知道这些随
    质量问题，是他骗我让我和他合作的！”李博亮见来立刻慌了，赶紧把责任推给后藤雄三。
    “李博亮，你这是什么意思！当初发财的时候你那么积极，现在出了事儿你就推得一干二净？”后藤雄三勃然大怒。
    “行了，你俩别窝里斗了，事情到底是什么样，我们会查清楚，如果真与你无关，我们也不会冤枉你的！给我带走！”领头的警察说道。
    ……………………
    次日下午，我接到了刘悦的电话，约我到车行附近的咖啡店。
    “小姐，这是那个人的资料。”刘悦身边的那个女孩子递给刘悦一份文件，说道：“他居然也是个学生，还与小姐是一个学校的！”
    刘悦接过那份文件，静静的翻看着。
    “这个人很平常，没看出来有什么特别的啊，只是个高一的学生，父母都是工人，他怎么能这么有钱呢？”刘悦奇怪的说道。
    “小姐，我也觉得很奇怪，就是因为这个人的身份也有点儿太平常了才不正常，您看，资料上面显示，刘磊这个人从小学到初中，基本上就是一个差生，但是到了四中之后，突然成绩变得异常的好，居然考了全学年的第一，我怎么觉得这么不对劲呢？”女孩子说道。
    “嗯，”刘悦点了点头，道：“的确很奇怪。”
    “对了，小姐。据说刘磊和咱们学校的四大校花之一的赵颜妍走的很近！”女孩子提醒道。
    “赵颜妍？曙光集团总裁赵军生的千金？”刘悦点了点头：“难怪他这么有钱……不对啊，他才多大啊，就算他是赵颜妍的男朋友赵军生也不可能给他那么多钱！更何况我听说赵军生不过也是给别人打工，并不是曙光集团的拥有者，并且连他自己开的也不过是辆红旗，他怎么可能给刘磊买一辆奔驰？不对……这个刘磊肯定还有咱们没有调查到的一面！”
    “小姐，我看这个刘磊神神密密的，咱们还是不要与他和作了吧！”女孩子建议道。
    “不行，好不容易找到这样一个合伙人，我怎么能轻易放弃呢？再说我的时间已经不多了，错过了这次，我很可能就没有机会了！你总不希望我嫁给司徒家那个二世祖吧？”刘悦摇头道。
    “小姐，老太爷平时最宠你了，你要是不愿意嫁，谁还能逼你吗？”女孩子说道。
    “小珍，你不了解爷爷的为人。咱们刘家在别人眼中，是个了不起的世家，有钱有势，但是那只不过是表面的现象，刘家这些年来已经逐渐走向衰落，虽然全国上下很多企业都是咱们刘家的，但是却已经名存实亡了，很多都在亏损！尤其是刘家到了我这一代，只有我这么一个孙女，没有任何男丁，这种情况对一个世家来说是致命的弱点！没有男丁，就意味着没有下一代的家族继承人，这种情况下只有两个办法，第一，就是再生一个儿子，这个办法显然从时间周期上就已经不可能了。第二，那就是婚姻！通过与其他世家的人联姻，来吸收外部力量，达到振兴家族的目的！当然，联姻的这个人必须不是那个世家的第一顺位继承人！因为这样，我们的家族不但不能得到振兴，还有可能被直接吞并！所以要联姻，必须找一个有强大背景，却不是家族内定继承人的世家子弟联姻，才能达到振兴的目的！”刘悦缓缓说道。
    “倒插门女婿？”叫小珍的女孩子问道。
    “可以这么说。所以在家族利益和个人利益面前，爷爷会放弃个人利益的。而我将成为这场政治婚姻的牺牲品。”刘悦叹了一口气说道。
    “所以我才和爷爷约定，在高中毕业之前，赚够一个亿！来证明我的能力，证明我刘悦虽然只是一介女子，但是却能担当起家主的重任！”刘悦继续说道。
    “一个亿，这简直是不可能！”小珍惊呼道。
    “的确是很困难，所以我才不得不加快脚步！呵呵，时间不多了！”刘悦苦笑道。
    “还有其他的办法吗？那个司徒家的二公子的确很讨厌，还很花心！”小珍问道。
    “嗯……还有一个办法，就是我能够找到一个身份清白没有任何势力背景但却有能力的男人，然后嫁给他。这样一来，我们家族就算没有别的世家支持，只要这个人有足够的能力，也是可以把家族重振起来的！”刘悦红着脸说道。





    第二卷 超级异能 第222章【你该不会是校花吧？】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:42 本章字数:3755

        
    .吧？
    “啊，小姐，我知道了，你是不是想把刘先生他……”小珍忽然恍然大悟地说道。
    “小珍，你别乱说！刘磊的女朋友可是赵军生的千金！”刘悦赶紧说道。
    “小姐，那你脸红什么啊，你可也是四中的四大校花之一，也不比那个赵颜妍差，我看小姐如果完成不了老太爷的一个亿目标，干脆就……”小珍说道。
    “小珍，你还乱说，看我不打你！”刘悦说着，举起手来，作势要打下去。
    而那个小珍，居然一跃而起的逃开了！如果此时有外人在场，肯定要吓一大跳，以为这里是在拍连续剧，那个叫小珍的女孩子竟然会传说中的轻功！
    ……………………
    “刘小姐，久等了吧。”我赶到咖啡店的时候，刘悦已经到了。
    “呵呵，刘先生，你让一个美女在这里等你是不对的哦！”刘悦娇嗔道。/
    “路上塞车。这样吧，为了表达我的诚意，我请你喝咖啡。”我拉开椅子，坐在了刘悦的对面。
    “这还差不多！”刘悦说道：“服务生！我们这里点单。”刘悦冲远处的服务生挥了挥手。
    “你好，女士，请问有什么需要吗？”服务生说道。
    “一杯蓝山。”刘悦旋即恢复了那种成熟高贵的气势，刚才那种小女孩的神情一扫而空。
    “您呢，先生？”服务生问道。
    “一样吧。”我说道。
    “好的，两杯蓝山。”服务员点头道。
    “刘小姐很会享受嘛！”我指着价格牌上的蓝山咖啡说道：“一百五十元一杯可不便宜哦！”
    “呵呵！”刘悦腼腆的一笑说道：“我只是喜欢蓝山的味道而已，怎么，刘先生心疼了？”
    “蓝山的味道？有什么特别吗？”我对咖啡并不是很在行，要不是前世与客户谈生意的时候总是出入这些场合才对咖啡有了一定的了解，我现在还不知道蓝山是什么呢！
    “嗯……怎么说呢，咖啡是苦的，而蓝山却不是！他有一种说不出的味道，甘、酸把苦的味道完美的融合……我独爱着这种味道，小时候，每当我心情不好的时候，总要喝上一杯蓝山……对不起，刘先生，我有些投入了……”说着，刘悦自嘲的笑了笑。
    “没关系，我不介意。看来刘小姐的童年并不是很快乐。”我说道。
    刘悦也没有继续说下去，她自己也很奇怪，今天是怎么了？为什么要和这个不熟悉的人说了这么多自己的事情！其实刘悦也没说什么，但是即使这样，与平时比起来已经算是很多了。她在外人面前，从不提起自己的事情。
    咖啡上来以后，我轻轻搅动着。虽然咖啡店里配了砂糖和奶惜，但是我却更愿意喝原味的咖啡。
    刘悦也很奇怪，面前这个人居然和自己一样，喜欢喝不加糖的咖啡！
    “真的？”我喝了一口杯中的咖啡，脱口而出。
    “什么真的？”刘悦一愣，不知道我在说什么。
    “我是说这里的蓝山是真的！”我有些惊讶地说道。虽然我对咖啡不是很喜爱，但是前世经常出入这种场合已经把我的嘴养得很刁了，在华夏国，很少有真正的蓝山咖啡，大部分都是假的。没想到这家不起眼的小店卖的居然是真品！
    蓝山的原产地是牙买加，而牙买加是世界上咖啡产量比较少的国家，世界上所公认的牙买加蓝山种植区只有6000顷，每年生产的蓝山咖啡也不4袋左右。有在海拔1800以上的蓝山区域种植的咖啡才能叫蓝山咖啡。
    而每年生产的蓝山咖啡85%—90%都出口给了R国，其余的10%—15%出口给欧美的少数国家。时至今日情况依然如此。其余的国家和地区很少有机会能品尝到真正的蓝山咖啡。
    “你也能喝的出来？”刘悦有些欣喜的说道！要知道千金易得，知己难求！刘悦也曾和很多朋友来这家咖啡店品尝过这里的蓝山，而当她问到这里的蓝山和其他的咖啡店有没有什么不同时，大多数人都是摇头，最可气的居然说这里的比较难喝！她没想到的是，面前这个男子居然也精于此道！
    我点了点头，道：“虽然已经很纯了，但是还是参杂了一些高山咖啡在里面。不过国内能喝到这种品质的，已经很少了！”
    “参杂了高山？”刘悦忽然说道：“怪不得！原来是这样，我说怎么与家中喝的还是有些差别！”
    家中？她家里居然有纯正的蓝山咖啡，看来这个刘悦的身份也很不简单啊
    国时没有直接从牙买加进口蓝山咖啡的配额的，所以的能力还真是不小啊！
    “刘磊，你怎么尝出来的？”刘悦惊讶的也顾不得叫我刘先生了，直接叫出了我的名字。在她看来，她自己已经是咖啡中的高手了，没想到居然有人比她还厉害！
    “这个只是一种感觉，很难说清楚道理的。”我笑道。其实蓝山和高山的味道几乎是差不多的，但是喝的多了，自然能品出其中的差异来。
    “哦！”刘悦点了点头，有些失望的说道：“我还想好好学习一番呢！”
    “呵呵，你只不过是没有喝过高山咖啡而已，你不是已经品出这里的咖啡与家中的不同了吗？所以我比你强的地方仅仅是我喝过高山咖啡！”我安慰她道。
    “刘先生，您好像懂的很多啊！请问我这个未来的合伙人是否可以知道你的身份呢？”刘悦这个问题问得很委婉，但是我要是拒绝回答，就显得我没有诚意了。
    好在我也没什么秘密可隐瞒呢，大面上的事儿谁都能看得到，于是说道：“其实，我只是一个学生，至于我是如何赚到这么多钱的，原因很简单，我写了一套软件，叫做曙光输入法，我想刘小姐应该听过吧？”
    刘悦点了点头，他说的跟资料上写的一样，不过刘悦还是觉得不太对劲，要说写软件赚钱了的话那买的起奔驰还说得过去，甚至那副五个八的车牌，通过赵军生的关系也能搞来！但是现在让刘悦怀疑的是，这个人居然懂得蓝山咖啡！这是完全说不通的！一个人如果不是出身豪门世家或是久混于上流社会，是不可能对咖啡有如此深刻的品味的。
    这就像一种气质一样，不是一天两天就可以培养出来的，一个穷人，可能要经过十年甚至更长的时间才能彻底的融入贵族生活！
    按照资料上所说，这个刘磊的父母都是工人，即使他认识了赵军生，也不可能在短时间内知道这么多咖啡的事情。
    但是她唯一忽略的一件事情就是，我是重生之后的人，在我的生命里，已经多出了二十多年的生活经历！
    “好了，说说正事儿吧，刘小姐，你打算怎么合作呢？你知道我其实并没有多少钱，如果你一下子让我拿出来很多的话，那我可拿不出来哦！”我笑道。
    “嗯……现在我的车行投资大概一千万吧，你不要惊讶，其实车行里的那些车很多都是代理商放在这里的，并不是我花钱进的！只有销售出去之后，才会返款给我的上家！”刘悦说道：“我想自己做代理商，这样利润会多一些，但是现在做一个二级代理商，至少需要五千万资金，我现在有一千万的固定资产，还能拿出来五百万，也就是说，我还需要三千五百万。不知道这个数目刘先生能不能拿得出来？”
    “合作之后利润方面怎么分成？”我对刘悦的问题笑而不答。
    “呵呵，五五分怎么样？毕竟整个运作方面都是由我负责，刘先生您只要等着收益就行了！”刘悦何等聪明，听我这么说就知道我肯定是能拿出来这些钱，不然也不会关心利润方面的事情。
    “听起来好像很公平嘛！不过我出的资金已经占到了总投资的百分之七十，是不是有点儿亏啊？”我喝了一口咖啡说道。
    “那……刘先生认为应该怎么样才算公平？”刘悦心道，你亏什么啊，你拿了钱就做甩手掌柜的，其它的事情还不都是我在负责，不过她又不能说出来，谁让这次投资关乎着她将来的终身幸福呢！
    “我不是已经说了么，你说的听起来好像很公平吗！”我说道。
    “你！”刘悦气道：“你到底合作不合作啊！”
    “合作阿，怎么不合作。”我说道：“只是刘小姐，我忽然想到了一件事儿，我是否可以问你个私人性的问题？”
    “私人问题？”刘悦一愣，小脸微微泛红，心想没这家伙该不会是问我有没有男朋友之类的吧，哼！还以为他和其他男人不一样，没想到也是个这样的人。
    之前刘悦也找过一些人商谈合伙的问题，但这些人都是色色的看着刘悦，最后提出，合作可以，不过作为交换条件，是让刘悦当他的情人或是二奶！气得刘悦当场就是一个巴掌摔过去走人。
    不过刘悦还是点了点头，说道：“你问吧。”
    我犹豫了一下说道：“刘小姐，你该不会就是我我们学校的校花吧？！”





    第二卷 超级异能 第223章【差点就三个了】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:42 本章字数:3908

        
    :.
    “你……你认出我来了？”刘悦愣了一下，结结巴巴的说道。
    “不会吧！真的是你啊，传说中的校花同学！”我也吓了一跳。我隐约记得郭庆以前和我说过，学校高二有个校花叫刘悦，只是一直没有机会见到。学校四个校花有两个已经变成我老婆了，还有一个和我有着莫名其妙的关系，就差一个刘悦还没出现，我能不关注么！
    刚才我也就是随便一问，毕竟这世界上重名的人太多了，但是我还是压抑不住内心的好奇，没想到真的是她！这么看来，她也是一个很厉害的角色啊，高二就开了一家这么大的车行！
    “好啊！你诈我！”刘悦皱眉道。
    “什么诈不炸的，是你自己做贼心虚！不然这也不是什么大不了的事儿，你怎么不事先告诉我呢？”我说道。
    “我……我告诉你什么……？人家怎么好意思告诉你……人家是……是校花！”刘悦不好意思的说道。
    我晕，这小美女聪明起来比谁都聪明，怎么这时候冒起傻气来了！我的意思是，她为什么不告诉我她是和我一个学校的，没想到她居然联想到了校花！
    不过我也不说破了，这丫头本来就够不好意思的了，我要是再讽刺她一下，估计她得钻地缝里去！
    刘悦被我识破身份，索性也不再继续装成熟了，耸了耸肩说道：“呵呵，你现在是不是很奇怪，我一个学生为什么会跑出来做生意？”
    我摇了摇头，说道：“你一定有自己的理由，不需要向我解释。”
    刘悦哼了一声，显然对我的漠不关心有些不满，不过她心里却在想，他果然和别人不一样，死缠着打听人家的身世！
    “嗯，可是你不想知道吗？”刘悦也不知道为什么，忽然有一种想要对这个人倾诉的感觉。从小，刘悦就生活在一个压抑的大环境当中，这里的每个人都不是为自己活着，而是为了家族的利益！刘悦不想参与到其中，却又摆脱不了他人的打扰，她想从那个世界里面走出来，却又不得不担负起家族的重担。包括这次和爷爷打赌，也是为了家族的利益！刘悦有时候真的很想哭，同龄人的乐趣她没有，只有过早的成熟和沧桑！
    有时候看到自己那些无忧无虑的同学，刘悦真的很羡慕他们。他们可以随心所欲的挥霍青春，随心所意的玩耍！亦或者是谈一场轰轰烈烈的恋爱！可是刘悦清楚，她自己根本就不是自己的！她没有玩的时间，更不可能去谈恋爱，因为她将来的丈夫必须是由家族选定！即使刘悦拼命的争取，但是赚到一亿或是找到一个能力强、爱自己，自己又爱他的男人这谈何容易！而且离约定的时间只有一年了，自己才赚到一千万多一点儿，车行做到现在，每年以前万的利润已经是极限了，根本就不可能再有所增长！这也是她急着扩大经营的原因！
    我一笑说道：“如果你肯说，我自然是洗耳恭听！”
    刘悦听后，没有说话。毕竟家族的秘密是不能与普通人说的。自己的辛酸是不可能与他人分享的！
    我见她不说话，也不在这个问题上继续纠缠下去了。
    在这个世界上，总有些不长眼睛的家伙！
    “哎呀？这不是刘悦大小姐吗？怎么，嫌我出的钱太少了，又跑出来钓凯子来了？”一个声音传了过来。
    我抬起头一看，是个长相极其猥亵的四十多岁的老男人，满脸的横肉，说起话来一颤一颤的。最主要的是，这个老家伙我越看越眼熟，就是想不起来再哪里见过了。
    “于总，请你放尊重点！如果你不想与我们车行合作，就请离开吧！”刘悦气得脸色铁青！找她合伙的那些个男人里面，尤其属这个于总最过分，他虽然同意拿出三千万来投资，但是不但狮子大开口要去六成的利润，还要求刘悦当他三年的情人！
    “我不想合作？我是很有诚意想合作的，只是刘悦小姐不给我这个机会啊！要不咱俩再谈谈？”于总地眼睛色迷迷的盯着刘悦的胸部说道。
    “对不起，于总，我不是你想的那种人！”刘悦强忍着愤怒说道。
    “哼！你不是？我看你跟这个小白脸刚才谈得欢着呢！是不是看人家长得好看就想倒贴啊？”于总冷笑道。
    “你！我做什么，不用你管！”刘悦气道。
    “三千万阿，你可想好了！在这新江市，谁还能拿出这么多钱来？我的条件已经很优厚了！”于总一瞪眼说道。
    “你的脏钱，不要也罢！”刘悦说道。
    “妈的，臭娘们，别给脸不要脸！三千万，老子都能买一万个处女了！哼。咱们走着瞧！”于
    袖子，愤然离去。
    我听了这个“于总”的最后一句话，猛然间想起来这个傻货是谁了！妈的，你这个傻鸡巴在我面前叫嚣了半天这么就想走了？
    我站起身来，猛地从后面拍了一下于总地肩膀说道：“等等，让你走了吗？”
    我的举动就连刘悦也吓了一跳，在她看来，这事儿与我一点儿关系都没有，我怎么会替她出头呢？其实她哪里知道，我和这个傻货早就冤有头债有主了！
    于总回过头来，看着我，不屑的说道：“你他妈是哪颗葱？”
    “你这个傻鸡巴，我以前找不到你就算了，没想到你今天还敢在我面前唧唧歪歪的！”我慢条斯理的说道。
    就连刘悦，听到我骂他“傻鸡巴”的时候，也不禁莞尔，因为这个于总的脑袋长的真的很像男性特征！
    “你……认识我？”于总见我面露凶相，也不禁有些动容，虽然他觉得自己的身形很有优势，但毕竟看这个人的样子好像与自己有深仇大恨似的，万一这家伙要拼起命来……还是先弄明白为妙！
    “你认识于刚吧？”我冷笑道。
    “于……于刚？”于总惊道：“你认识于刚？”
    “没想到你跟儿子一个狗样，你儿子要花八万块钱让我老婆陪他睡觉，你又想花三千万包养我朋友？没想到你儿子残疾以后你还没吸取教训！”我飞起一脚踹在了于刚肥胖的肚子上，于总顿时像个大肉弹一样飞了出去。
    “三天之内，你给我滚出新江市去，不然后果自负！”我看了一眼地上的于总说道。
    “好！好小子！咱们走着瞧！”于总显然没把我的威胁当回事儿，还思量着怎么去找回场子，却没想到等待他的将是他连同他的公司一起消失。
    “先生……您刚才……弄坏了一张桌子……”服务生颤颤巍巍的对我说道。他也看到了发怒的样子，生怕我再生气一脚把他给踢了！但是店铺的东西弄坏了，老板怪罪下来，是要扣自己薪水的。
    我看了一眼被于刚撞翻得桌子，其实也没什么大事儿，只不过上面的一些碟子和装饰品摔碎了而已。我从衣兜里数出了一千块钱，递给了他，说道：“够了吗？”
    “够了，够了！谢谢先生！”服务生拿着钱高兴得退开了。
    “刘磊，你认识于总？”等服务生走后，刘悦才开口问道。知道我们彼此都是同学之后，她也不再叫我刘先生了，干脆直呼起名字来。
    “认识。”我点了点头。
    “他得罪你了？”刘悦有些好奇地问道。
    “没有，得罪我的是他儿子，只是没想到他这个人和他儿子一样猥亵！就出手揍了他一顿。”我说道。
    “他儿子？一样猥亵？”刘悦问道。
    “他花三千万包你，还不算猥亵？”我一笑说道。
    “啊？你怎么知道他要……他要那个我？”刘悦惊讶地说道。
    “呵呵，这家伙除了这事儿还能要求你什么？”我反问道。
    “对了，他儿子怎么惹到你了？”刘悦红着脸赶紧转移话题。
    “因为他儿子想花八万块钱让我老婆陪他睡觉！”我说道：“他老子和他儿子如出一辙，踢他一脚算轻的了。”
    “啊？你是说赵颜妍？”刘悦惊奇道。不过马上就捂上了嘴巴，知道自己说露嘴了。
    “我说校花同学，你了解的够多的啊？还知道赵颜妍？”我似笑非笑的看着她。这个丫头居然事先调查过我。
    “人家也是为了安全嘛！毕竟是生意上的合作，我怎么知道你是不是骗子！”刘悦狡辩道。
    “呵呵，那你还调查出什么来了？”我问道。
    刘悦摇了摇头说道：“什么也没查出来。对了，赵颜妍家里不是很有钱么，那个于总的儿子怎么可能会做出那种事儿来，再说，赵颜妍她爷爷是……那不是找死吗？”
    “不是赵颜妍。我说的是我另一个老婆，叫陈薇儿，也是咱们学校的，高三的！”我说道。
    “陈薇儿？那不也是咱们学校的校花之一吗？真的假的阿？”刘悦摇了摇头说道：“一共四个校花，你一个人就占了两个？”
    “差点就三个了！”我苦笑道。
    刘悦听我说到“三个”时，粉脸又是一红！我知道这丫头八成是又误会了，赶紧说道：“我说的是许芸！你别误会哈！”
    “哼！真没想到，原来你这个人这么色，是不是就差我一个就齐了？我说你刚才怎么问我是不是校花，你是不是早就对我图谋不轨了？”刘悦气急败坏地说道。





    第二卷 超级异能 第224章【接连倒霉的于总】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:43 本章字数:3585

        
    “你以为我愿意阿？女人多了我还嫌麻烦呢！”我嘟囓道。我说这是实话，还有一个叶潇潇没有搞定，而且还有一个夏叫我等着她，我哪还有闲心去泡别的女人！
    “怎么？你的意思是别都是倒贴你的吧？”刘悦撇了撇嘴说道。
    “差不多吧！”我点了点头。
    “什么！哼！这么无耻的话你都能说得出来？倒贴你？鬼才相信呢，就你这样的要模样没模样要钱……倒是有点儿，肯定是你花言巧语的骗了她们！”刘悦哼道。
    我挥了挥手说道：“我说刘小姐，你是要跟我合作啊，还是调查我的私事的？如果你对这些八卦事情感兴趣，趁早把你的车行关了，开一家报社，保证赚钱！”
    “不说就不说！谁愿意知道你那些风流韵事！”刘悦瞪了我一眼说道：“好吧，咱们继续谈车行合作的事情，都被你给打岔了！这么说，你是同意拿出三千五百万来了？”
    我点了点头，说道：“不过我想知道，这笔投资的预期年利润是多少，你也知道，这毕竟不是什么小数目，如果赚不到太多的钱，我还不如把它存到银行里面安全！”
    “嗯……是这样的，利润方面我计算过了，除了正常的开销之外，一年大概可以有三千万左右的净利润，也就是说，运作好了的话，可以使投资翻倍！”刘悦脱口道。
    “看来你是早就作过预算了，听起来还不错，不过利润还是少了些！”我摇了摇头说道。一年三千万，还不如曙光那些项目每天收益的零头多！
    “百分之二百的利润，还少么？”刘悦惊讶道。
    “听起来好像是很多！但是不要忘了我们的资金是五千万！一年才三千万的利润，如果你投资五百万，一年赚三百万或许很多，但是一旦资金量达到一定的高度，你不觉得这三千万就有点儿少了么？”我笑道。
    “唔……”刘悦被我说的陷入了沉思！其实的确是这样！如果把这五千万投资到地或者饮食甚至高科技上，一年能创造的利润可能远远不止三千万！
    “可是……你也知道！隔行如隔山，现在汽车销售行业我已经作熟了，如果改行的话，非但有可能赚不到这些，还有可能会赔掉！”刘悦沉吟了一下说道。
    “嗯，这倒是。”我点了点头说道：“不过刘小姐，你似乎也不像是缺钱的人，而且从你的言谈举止中可以看出来，你的家庭条件也是相当好的，为什么还要出来自己赚钱？”
    “这是我和一个人的约定！”刘悦抬起头，坚定地说道。
    “约定？”我问到。
    “是的，我的时间不多了，所以必须要抓紧时间赚钱。”刘悦说道。
    “时间不多了？刘小姐，听你这口气，你该不会是得了什么绝症吧？”我奇怪的问道。
    “刘磊！你什么意思啊，你才得了绝症呢！我的意思是说离那个约定好的时间越来越近了，而我还没有做到当初约定的那件事儿！”刘悦不知道为什么，几乎把自己的秘密全都说了出来。
    “开个玩笑！”我说道：“好吧，那我把钱给你。能不能做到你约定的那件事儿就看你自己的了！”
    “你不想知道是什么事儿吗？”刘悦见到面前这个人总是那么的平淡，好像什么事情都与他无关一样。
    “每个人都有属于自己的秘密，不是吗？”我笑道。
    刘悦甜甜的一笑道：“呵呵，不管怎么样，谢谢你。”
    “也没什么谢不谢的，美女的请求，我想是任何一个男人都无法拒绝的！”我摊了摊手说道。
    “可是刚才那个于总却不这么想。”刘悦有些狡黠的说道。
    “他是男人，不过很快就不是了。”我有些低沉的说道。
    “哼，看不出来你这家伙还挺坏的！”刘悦说道。刘悦从小也出身在世家，所以对我这种行事方式也不反感。要不是爷爷经常告诫她，现在刘家早已今非昔比，在外面做事一定要低调的话，她早就教训那些想吃她豆腐的色猪了！
    ……………………
    于总叫做于干，听起来就像是鱼竿一样。我真有点儿怀疑他们一家子的智商水平，老子叫鱼竿，儿子叫鱼缸，估计以后有了孙子不得叫渔网鱼食之类的？！
    鱼竿的事情跟本就不用费心，想玩死他这种小人物根本都不需要我亲自去动手。鱼竿的公司是做建筑工程的，做这个行业的大家心里都清楚，或多或
    有一些问题，只是看人家想不想查你！有没有空查你
    我给工商局和税务局的局长打了个电话，立刻就有几个工商和税务的人来到鱼竿的公司要查帐。鱼竿以为这次也会和平时一样，随便查查就没事儿了。反正他那些见不得光的收入也不会记在帐本上！可是没查两天，鱼竿就开始冒汗了，来查帐的人频繁的对一些账目往来提出疑问！鱼竿知道，再这么下去，肯定要暴露了，没办法，他只好开始动用他平时的社会关系，又找人又送礼，但是这几个来查帐的人就是油盐不进，你给钱他不要，请吃饭也不去，这怎么能不让鱼竿着急？
    好事成双，坏事也有成双的时候！也可以是说成点背或者是祸不单行，总之鱼竿的运气就像是自由落体一样落了下来，想停都停不住！
    这边查帐的人还没搞定，那边公安局的人就来了，不知道从什么地方翻出来了个案卷，说鱼竿涉嫌暴力拆迁，违规操作！
    鱼竿一看那案卷，有些哭笑不得，居然是五年前的卷宗！而且也的确是自己公司干的，那时候鱼竿承包到了一个动迁的工程，其中有几家钉子户，鱼竿不得不采取了强硬的手段，连威逼带恐吓的把这些人搞定了。本来这也不算什么大事儿，但是拿出来也不算小！按理说五年前的事情了，哪还有人会追究，但是法律上的有效期却还没过，说明这个案件依然是在有效期内！
    就在鱼竿忙得焦头烂额的时候，纪检委和检察院的人又来了，说他与前市委宣传部部长刘铲的经济犯罪有关，涉嫌巨额贿赂！鱼竿一回忆，自己还真给那个刘铲送过十万块钱！
    鱼竿感觉到自己要疯了，公司让工商局给封了，账户让税务局给封了，自己也被告知不许离开新江市，随传随到。
    就在鱼竿走投无路的时候，麻烦又来了！鱼竿原来的一个情妇找上门来，告鱼竿强奸了她！鱼竿这回彻底的无奈了，这么多倒霉事儿一起发生了，就是再傻他也能想明白是自己得罪人了！
    没办法，鱼竿怕以后还有什么滥事儿找上门来，连夜就收拾了行李，带上值钱的东西准备跑路了。公司的钱是拿不出来了，看来他这大半辈子算是白奋斗了。
    但是鱼竿却忽略了一点，三石帮的人就等着他跑呢！
    鱼竿不敢做飞机了，也不敢亲自去火车站买票。于是在火车站附近找到了一个贩黄牛票的贩子，给他了五百块钱，买了一张去Y市的车票。
    各地的票贩子等非法组织，肯定都会与当地的黑帮有着或多或少的联系！这是必然的，没有人家罩着你，你能在这里卖票？这可是块大肥肉，如果没有人罩着，早就有来抢地盘的了！
    而新江市的火车站也不例外，这里的黄牛票贩子基本上都是三石帮的外围成员，三石帮是什么？松江省最大的黑势力团伙，别的小帮派除非不想活了，不然谁也不敢在太岁头上动土。
    这两天三石帮就收到了上面的消息，要抓一个叫鱼竿的人，提防着这个人跑路，这个黄牛贩子手中就有鱼竿的画像！
    当这个黄牛贩子见到鱼竿时，都要乐疯了！这简直是给自己送机会呢么！这个鱼竿据说是郭老大亲自要的人，如果抓到了他那还不是大功一件！别说奖赏了，就连上位也是有可能的！
    黄牛贩子似乎看到了前途在向自己招手，不过表面却没有过多地显露出来，只是告诉鱼竿，这两天去Y市的票比较紧张，已经卖完了，让他跟着自己，去看看其他票贩子手中有没有票。
    鱼竿也是做生意的，知道这家伙领着自己去买票无疑是想从中间再分一些利润出来，不过鱼竿也不点破，他也不在乎这点钱了，能有个行内人帮他找票总比他自己去找容易多了。
    不过很快鱼竿就发现不对劲了，黄牛贩子带着他七拐八拐的就走进了一条没人的小巷子。
    “你带我到这里来干什么？”鱼竿警觉地问道。
    “当然是去给你找票，我们的老窝自然要找个隐蔽点的地方，不然警察不是很容易找上门来？”黄牛贩子解释道。
    鱼竿听后认为也有道理，不疑有他，跟了上去。





    第二卷 超级异能 第225章【监狱最安全】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:43 本章字数:2428

        
    走了没两步，鱼竿也觉得不对头了！这小巷明显是个废弃的工地么！做房地产出身的他随即就想到了，火车站旁边的那片地原来是一片平房，现在都已经拆的差不多了，还有一部分是自己的公司拆的呢！这里现在连一间完整的房子都没有，怎么可能会有人住呢？就算这帮票贩子为了躲避警察的追踪，也不至于住在露天的房子里吧？
    正想着呢，鱼竿的身后突然冒出来几个人，鱼竿惊恐的叫道：“你们……你们要干什么？”
    “干什么？干什么你还不清楚吗？”黄牛贩子回身说道。
    “你们不就是要钱吗？我……我给你们！”鱼竿平时虽然很横，但是现在是非常时期，鱼竿不想再节外生枝，想赶紧把这些人打发了好逃走。
    “钱？我们不要钱！”黄牛贩子说道：“弟兄们，把他给绑回去！咱哥们几个可是立了大功了！”
    自从刚才黄牛贩子见到鱼竿第一眼开始，就知道自己这次飞黄腾达的机会到了！立刻给自己的兄弟打了个电话，当然说的都是平时常用的暗语，鱼竿还以为是给他联系票源，丝毫没有怀疑。
    之后就发生了之前的一幕，鱼竿被几个人押着推上了一辆松花江微型，直奔三石帮的总部就去了。
    黄牛贩子是三猴子丁保三一系地。虽然是外围，但是却也能联系得到。丁保三一听自己的手下把鱼竿给抓住了，立刻高兴得够呛！别人不知道，但是他丁保三作为三石帮的元老不可能不知道，这次要抓鱼竿，可是帮会中的最高指示！什么叫最高指示？那是老大的老大下的命令！这可是给自己脸上贴金的大事儿啊，三石帮那么多人，偏偏就是他丁保三的手下把鱼竿给抓住了！
    到了三石帮地总部。鱼竿吓得连大气都不敢喘，看着面前那些个长得凶神恶煞的大汉，鱼竿差点儿没尿裤子！
    鱼竿明白自己是被黑社会给抓了，平时鱼竿自己多少也算是带点儿黑社会性质的公司，但那都是小打小闹，根本就是地痞混混的作风。如今见到了电影中的情节，能不害怕么。
    “大哥……你们抓我来……有什么事儿么？”鱼竿小心翼翼的问道。
    丁保三看着这鱼竿地长相就来气，上去就是两个飞踹，说道：“妈的，这小子的脑袋怎么长的这么像鸡巴呢？”
    鱼竿此刻哪里敢反抗！一个劲地磕头道：“我像，不，我就是，各位老大，你们就饶了我吧！”
    “饶了你？你还不知道你自己犯了啥事儿吧？”丁保三上去又是一脚，不过这脚却始足了力气。顿时鱼竿的半边脸就变成了馒头。
    鱼竿心里也纳闷，这也太背了吧？怎么黑社会的人又找上自己了呢？自己也没得罪过黑道上的人物阿？
    要说前些日子得罪了一个人。可是后来鱼竿也调查过了，那小子的背景无外乎都是白道上的势力。怎么可能又前练出来了个黑道呢？
    不过我的出现，让他很快就绝望了。从丁保三那畏惧而又恭敬地神情，鱼竿明白了，这个人是他不该得罪也得罪不起的！他现在有点儿后悔了，自己地嘴怎么就那么贱呢，没什么事儿招惹什么那个刘悦阿！
    “你不是和我说让我走着瞧吗？”我冷笑道。
    “我……大哥……我错了……”不过还没等鱼竿说完，丁保三上来就又是一个飞踹，骂道：“大哥也是你叫的？他妈地。我们都得管磊爷叫大爷，你咋的。比我牛逼是不是？”
    鱼竿赶忙改口道：“大爷，我错了……”
    不过这回换来的还是一个飞踹，丁保三骂道：“你妈的你的意思是咱俩是平辈的是不是？”
    鱼竿赶紧又改口道：“太爷……不，祖宗，求您大人大量，就饶了我吧，您就当我是一个屁，把我给放了吧！”鱼竿这时候才明白，自己的儿子为什么会下场如此的惨，被人打成了残疾！鱼竿事后也托了几个道上地兄弟帮忙打听这件事儿是谁做的，结果人家打听之后告诉他，你不想也变成你儿子那样地话就别问了！
    “放了你？我没说不放你啊？你随时都可以走！”我说道。
    “啊？”鱼竿一愣，他不相信会有如此的好事儿，就这么轻易的把他给放了？
    鱼竿赶紧磕头，连忙道：“谢谢，谢谢！”
    “对了，既然你这么听话，那么我也就给你个友情提示吧。”我说道：“我是放过你了没错，可是三石帮的弟兄我可约束不了，我也不是他们的老大，他们做什么事儿我管不了！你要是出点儿什么意外阿什么的可别怪我没提醒你啊？”我装作一副极其好心且无害的样子说道。
    鱼竿立刻又愁眉苦脸起来了！这不是耍自己玩呢么！听他这意思，自己出了这门很可能就来个什么意外与世长辞了！这年头，交通意外这么多，谁知道是不是故意的。
    “您就别耍我了……我……我……您怎么才能放过我啊？”鱼竿结巴的说道。
    “我没说不放你啊，你可以走了！”我说道。
    “我……您就给我指个明路吧……”鱼竿已经快崩溃了。
    “明路？哦，你是怕他们找你麻烦是不是？这很简单啊，你找个安全的地方躲着不就完了么！真怀疑你是不是猪脑，怎么这么笨呢！”我说道。
    鱼竿心里骂道，废话，这我也知道，还用你们说？可是躲到哪里去呢？但是嘴上还是恭敬的说道：“我笨，我是猪，您告诉我什么地方最安全。”
    “哦……让我想想！”我故意停顿了一下，很认真地说道：“这样吧，你去监狱待着吧，那里还有武警把门，很安全的！”
    监狱？鱼竿一愣，马上就明白了。叹了口气说道：“我知道了，我去自首。”不过这也比丢了命强多了！
    “你进去最好就别出来了，地球很危险。”我笑道。





    第二卷 超级异能 第226章【保护费】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:43 本章字数:2425

        
    车行的三千五百万华夏币的投资很快就打到了刘悦的账户上。虽然我不在乎这些钱，但是却还是很正规的与刘悦签了商业合同，到公证处做了公证。不管怎么说，这也是我的一份投资，如果我以后真的破产了，起码还能靠这个生活。
    车行开张那天，我也作为出资方参加了开业剪彩。当然，这次的剪彩只是小规模的，跟曙光集团开业是没法比的，我也没告诉赵叔和其他朋友。一切都是简简单单，刘悦一个人张罗的。
    看得出来，小妮子的心情特别好，忙前忙后，虽然今天来参加剪彩的都不是什么重要的大人物，但也有很多都是其他牌子汽车的代理商，因为车行扩大了，代理的牌子自然会增多，所以几个品牌的销售代表都想趁这个机会与刘悦搞好关系。
    正当剪彩进行到一半时，忽然大厅中传来了一阵人群骚动的声音，一个车行的工作人员急匆匆地跑到了刘悦身前说道：“刘总，门外来了几个人说是来收保护费的，要见刘总！”
    这个刘总叫得很别扭！因为我现在也是这家车行的投资方之一，占有百分之五十的股份，理论上来说也是这家车行的管理层之一，最关键的是我也姓刘！不过我也知道，这个工作人员要找的是刘悦，毕竟她才是负责人。
    刘悦一皱眉说道：“不是已经交过了么。怎么还交？是什么人？”
    “还是上次来地那一伙人，为首的叫二癞子。”工作人员说道。
    “好吧，带我出去看看！”刘悦抱歉的对在场的其他人说道：“对不起，各位，我处理些事情，去去就来！”
    众人也报以理解的微笑，在场的很多人也是开车行的，也都有过类似的经历。所以也不足为奇。
    “我跟你一起出去看看。”我起身对刘悦说道。
    “好吧，不过一会儿千万别冲动，这些人可不是于干，他们都是黑社会地，咱们找惹不起。”刘悦点头说道。
    车行的门口，站着三个染着黄毛的社会青年。见刘悦出来了，张口笑道：“刘总的生意越做越大了么！恭喜阿恭喜！”
    “我想三位来不是专程来给我道喜的吧？有什么话就直说吧！”刘悦面色不悦的说道。
    “嘿嘿，刘总果然是个爽快人！好，那兄弟我也明说了吧，兄弟几个是来收保护费地！”一个长得稍微胖一点儿的黄毛说道。
    “二哥，我们车行已经交过今年的保护费了，怎么还交呢？”刘悦尽量保持着平稳的语气说道。
    “今年交过的，那是以前那家车行，如今刘总的生意做大了，把边上的两个门面都盘了下来。这保护费自然是要提高了！”被称为“二哥”的就是三人中的领头“二赖子”。
    “二哥，你们这么做是不是有点儿不合规矩了？”刘悦反问道。
    “操！臭婊子。别他妈给脸不要！哪天你要是把整条街都盘下来，难道兄弟们还收你一份保护费？那不得饿死！少废话。一句话，你是交还是不交！”二癞子身后的一个瘦子不愿意了，张口骂道。
    “我们不交！而且我还明告诉你了，以后也不会再交了！”没等刘悦说话，我就抢先一步说道。
    “你小子是从哪儿冒出来地？我们跟刘总谈事情，有你说话的份么？”二癞子不屑地看了我一眼，用鼻子哼道。
    “哦，忘了自我介绍了。这家车行我占有一半的股份。所以我说地话就是最后的决定！”我说道。
    “嗯？车行换老板了么？不过也好，今天就把话给你说明白了！看你这样是新来的吧？不知道在这里做生意的规矩吧？我还不怕告诉你。这保护费交不交还真由不得你！这样吧，原来你们是每个月十万，如今扩大了不止一倍，就这样，给你们凑个整，一个月五十万！”二癞子说道。
    “五十万！”刘悦惊呼道，这也有点儿太多了吧。
    “别说五十万了，五块钱都没有！”我一皱眉，这帮人是哪儿来的？我记着我和郭庆说过，一个黑帮势力如果想长期的存在下去而不被打掉，那必需记住两点，第一，不与国家作对，第二，不与民争利。只有这样，一个黑帮才能在夹缝中不断壮大。
    “妈的！你以为你是谁？我还告诉你了，就今天……不！就现在，你把五十万给我拍出来，不然别怪兄弟们不客气，把你这个车行给砸了！”二癞子指着我嚣张的说道。
    “那我就看看你是怎么把这车行砸了！”我冷冷地说道。
    “兄弟们，动手！”二癞子一挥手说道。
    “哈！”那瘦子接到大哥的命令，立刻挥起拳头手舞足蹈！最近很少有真正动武地时候，听见可以动手了，兴奋得瞬间小宇宙燃烧，摩拳擦掌，蹦蹦跳跳。
    “操！你这傻货！”二癞子看了看正蹦跶的瘦子骂道：“你以为你是拳王泰森啊！”
    那瘦子正小宇宙爆发，听见二癞子骂道，立刻想证明一下自己，挥拳就向我打来。这货正以为自己是拳王呢，一个闪电拳打了过来。当然这只是他自己以为，在我眼中，连蜗牛都比他快。
    我随手抓住了这货的拳头，用力一扭，只听喀擦一声，我第一个反应就是，这小子的拳头完了，他一辈子也别想再当泰森了。
    那瘦子正爆发呢，忽然自己的拳头一阵狂痛，好像不是自己的了一样。立刻楞在当场，半天才大呼小叫起来，蹲在地上疼得满头冒汗。
    二癞子见我还没出手呢，就干倒一个，心中惊骇！不过也没多想，以为我只是碰巧，用寸劲弄断了瘦子的手，他哪知道此刻瘦子的右手已经粉碎性骨折了！
    二癞子身份瘦子的老大，当然要给瘦子报仇了，对另一个混混叫道：“一起上！”
    另一个混混接到命令，立刻从身上掏出一把匕首，就向我冲了过来。





    第二卷 超级异能 第227章【他也是咱们学校的】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:44 本章字数:2531

        
    “啊！”刘悦惊叫道。因为这个拿匕首的家伙是从我的身后冲过来的，如果换作其他身后没长眼睛的人，可能现在已经挂掉了。可是我身后虽然也没长眼睛，但是就在这货冲过来的时候，我身体里的精神能已经开始预警了！
    我听见刘悦的呼声以为她出了什么事儿，原本能轻松躲开的我，身形终究是慢了一步。我后面那个拿匕首的家伙猛地向我刺了过来，没办法，情急之下我只得用手抓住了这家伙的匕首！
    用手抓匕首！在这家伙看来，那不是找死吗！这家伙心想，你不是抓着匕首吗！那就别怪我不客气了，双手一用力，把手中的匕首转动起来。
    自从练习了脚丫子传给我的邪门功夫之后我这身体就变得异常坚硬，普通利器割根本就不会对我造成伤害。
    拿匕首那家伙还等着看我鲜血直流的场面，可是等了半天，也不见有血从我的手上流下来，惊讶万分，赶紧把匕首抽出来一看，差点没把眼珠子瞪出来，这匕首已经变成一根细面条了！
    二癞子终于看出来眼前的人不好惹了，这哪是人啊，简直就是怪物！急忙说道：“对方点子硬，快撤！”
    “你们等着！我们三石帮决不会放过你们！”二癞子边跑，边恶狠狠地说道。临走的时候说几句场面上的狠话是所有黑帮分子的特点。多少找回点儿面子。
    我本来想放他们走了，但是听到这家伙居然是三石帮的，立刻改变了主意。
    “等等！”我一挥手说道：“你们是三石帮的？”
    二癞子以为我听到三石帮害怕了，得意地停下脚步，说道：“没错！哼哼！怎么样，怕了吧，在这新江市，还没有人敢跟三石帮作对的！”
    “你老大是谁？”我问道。
    二癞子也不傻。知道面前这个人能这么问，肯定也认识些人，所以答道：“我是跟着柴哥混的！”
    “柴哥？”我摇了摇头说道：“没听说过！”三石帮地小头目实在是太多了，我根本不可能认识，估计就连郭庆也认不全。
    “妈的，你不认识就赶紧给钱吧！我们三石帮可不是好惹的！”二癞子说道。这回他底气也足了。既然面前这人知道三石帮，肯定也知道三石帮的实力！
    “丁保三你认识吗？”我问道。
    “丁保三是谁？”二癞子楞道。
    我也一愣，这三石帮哪有不认识丁保三的？不过我立刻就想到了原因所在，道上的人很少有直接叫真名地，都是喊对方的外号。
    我没有回答他，只是当着他面打了个电话。
    二癞子心想，你打吧，你尽管找人，三石帮还怕了你不成。可是他没想到的是，我一张口居然是：“郭庆。你小子在哪儿呢？”
    郭庆是谁啊，那是三石帮的老大！别人的名字不知道。但是郭庆的名字二癞子怎么可能不知道！不过这年头重名的人多了去了，他也没想那么多。
    “老大啊。我这不刚处理完S市那边的事情，今天早上刚回新江，怎么，有事儿么？”郭庆问道。
    “我不是告诉你多少次了，不要收保护费！你怎么还收？”我不悦的说道。毕竟我就这么一个交心的朋友，我不希望他出什么事情。
    “保护费？没收阿？就刚开始打地盘地时候收过一阵子保护费，现在我听了你的话，开了几个大型地娱乐城。帮会的收入主要都来自这些生意，再说保护费那点儿钱我现在也看不上眼了。”郭庆说道。
    “我和朋友开了一家车行。今天刚开业，就来了三个三石帮地人要保护费，张口就是五十万，你自己和他们说说？”我看了二癞子一眼说道。
    “什么？妈的，这群小崽儿，不想活了是不是，把电话给他们领头的！”郭庆怒道。
    我把电话丢给了二癞子，同情的看了他一眼。这小子估计完了，黑社会里面的规矩可是最严厉的！军队的规矩就够严了吧？但是再严也不能整死你吧？黑社会可不一样，犯了帮规，就算不死，也得脱层皮！
    二癞子疑惑的接过电话，开始还很牛逼地说道：“你谁啊？”
    可是电话里面的声音一响起来，二癞子地脸立刻就绿了！
    “喂，我是郭庆！”郭庆只说了一句话，二癞子差点没坐地上！虽然没见到人，但是郭庆那洪亮的声音二癞子怎么能听不出来？三石帮的月总结大会上，郭庆可是经常在主席台上讲话！
    “报……报告老大！我是跟着柴哥的！”二癞子立刻换了副恭敬的表情说道。
    “柴哥是哪个？”郭庆果然也不知道这个柴哥是个什么玩艺儿。不过他也没细问，直接问道：“谁让你们来收保护费的？我不是说过了么！不许再收保护费了！”
    “老大，这……这也是柴哥吩咐的……我们这些小弟也不敢问阿！”二癞子愁眉苦脸的说道。
    “行了，我会调查这件事儿，保护费不许再收了，现在你马上回总部来，直接到办公室见我！”郭庆说完就挂断了电话。
    那二癞子立刻就蔫了，这回郭老大生气了，看来自己这回凶多吉少阿！二癞子不禁叹气，这小弟还真难当，就是用来背黑锅的！
    我见他垂头丧气地样子，有些可怜，毕竟他也是执行那个柴哥的命令，收保护费也不是他自己的主意，于是说道：“没事儿，见到了郭庆你如实说就是了，相信他也不会把责任算在你的头上！我见到他的时候和他说一声就是了！”
    二癞子也听见了我刚才与郭庆说话的语气，知道我与郭庆的关系不一般，听我如此说，立刻又高兴起来，连忙道谢道：“是是！谢谢您啊，刚才多有得罪，请您千万别和郭老大说阿，麻烦您了！”说完，带着两个手下离开了。
    “真看不出来，你还认识黑社会的人啊？”刘悦看着我说道。
    “呵呵，他们的老大其实也是咱们校的！”我笑着说道。
    “啊？”刘悦惊呼道。心想，这四中还真是卧虎藏龙的地方，自己以前怎么没发现呢？





    第二卷 超级异能 第228章【发展】
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:44 本章字数:2152

        
    时间飞快，转眼间到了七月！这个被全国的考生称为黑色七月的季节！陈薇儿也是众多考生中的一名，此时她的心情虽然也不是很好，不过却是因为即将到来的分离。陈薇儿现在的成绩，考上全国任何一家大学都不成问题，但是最终她还是听取了我的意见，报考了B市的华夏大学，也是我和赵颜妍曾经的母校。
    而我提前参加高考的建议被新来的班主任给否决了，可能是她看我不顺眼吧，虽然我也能通过关系越过她这一关，但是我却没有这么做。我也想通了，既然重活了一次，为什么不好好的享受一下呢！高中生活，一辈子也只有一次，我既然比别人多了一次，就更应该在珍惜了！
    曙光集团非常稳步的发展着，通过收购和兼并等方式，旗下的企业已经达到了四百余家，涉及所有高科技行业，正在向重工制造方面挺进，因为赵爷爷的关系，很多重工制造业的批文轻松的就到了手！不过这也不算什么走后门，毕竟曙光的实力摆在那儿，一年之内就做成了跨国性企业，国家扶持还来不及，自然是一路绿灯！
    同年九月，曙光集团在香港上市，次年二月在美国纳斯达克上市。六月在深圳借壳上市。
    曙光集团下属子公司涉及电子、机械制造、食品、服装、地产等行业不计其数。成为了真正地多元化集团公司。固定资产保守估计不少于千亿美元。
    当然，真正的数字只有我和赵军生清楚，如果把瑞士银行中所有的帐户加起来，世界富豪榜就会瞬间改写。
    之后的两年里，我没有缺过一次课，每天静静的陪在赵颜妍身边，上学，放学。这是我一生中最爱的女孩。我用心的享受着这难得的宁静，不再出去沾花惹草。
    郭庆地三石帮，在我的强大资金支持下，势力迅速扩展，已经发展到了整个华夏国，甚至正准备登陆XG和TW。郭庆听取了我的意见。把自己的黑势力隐藏得很好，在外界看来，郭庆所领导的不过是一个大型的娱乐公司。
    在学校里，偶尔能见到许芸，但是小丫头却从来都是把我当成空气，直接把我忽略。每次遇见时，我也只有苦笑。但是这丫头地成绩却是突飞猛进，从原先的中游水平，一下子窜到了学年的前五名，这是我所始料未及的。
    其间吴找过我一次。让我陪她去逛车行，被我推托了。
    刘悦经营的车行也逐渐的壮大。很快就做成了连锁性质的车行，由于刘悦也要去华夏大学念书。于是就把车行的总部转移到了B市。我们只见过一次面，其他时候都是电话联系。
    叶潇潇这段时间以来，已经音信全无。我也没有可以去找她，我知道，她是在刻意的逃避我，就算我找到了她，她还是会想办法躲开的。
    S市那边，我那个老丈人本来就非善类。如今有了曙光集团地资金和强大的技术支持下，飞凡集团很快就成为了苏式集团地囊中之物。曙光集团的内奸也被赵军生纠了出来。直接以泄漏商业机密地罪名送到了公安机关，本来赵军生就想借着这件事情来一个杀一儆百，结果这家伙很不幸，直接给判了二十年。
    苏颖姿的事业正在蒸蒸日上，这个时候如果我强行让她退出演艺圈似乎有点儿太不讲理了，但是一想到我的女人成天被无数个男人意淫，我心里就不舒服，天知道会有多少个男的对着苏颖姿的海报做什么龌龊的事情。
    所以我给苏颖姿定下了目标，三年内退出来。那样也算是功成名就了。
    至于我的那个娃娃亲，从那次我回来之后，何惜缘一家就与我们失去了联系。后来我爸派人又去了一趟盐和村，一打听才知道，何惜缘一家都搬走了！也许他们一家是不想给我们家添麻烦了，也许他们是想离开这个有着伤心往事的地方。
    我爸也很遗憾，毕竟失去了一个当年地结拜兄弟。
    杜小威自从那次任务以后，就跟在了我身边，我想轰都轰不走。不过这家伙也算实相，从来不打扰我正常地生活，出门还给我充当司机。我也乐得清闲，有这么个跟班也是不错的。有时候心情好了教他一两招，这小子就开心地够呛。
    生活平静了，平静的生活中，人就会不自觉地想起一些以前的事情。除了我的几个老婆，我想的最多的就是夏这个小丫头了。转眼间都快三年了，夏再也没有出现在我的视线中。
    而我的脑海中，总是会时不时地浮现出夏与我在一起的一幕幕与那一夜的摩擦……还有这个丫头对我说，让我等着她来找我时眼中的坚定。我不知道我对她为什么如此的难以忘怀，难道我真的喜欢上这个丫头了？
    想到这些，我不禁有些苦笑。也许是我太多情了，竟然欠下了这么多的风流债。许，叶潇潇，还有一个夏，这些让我如何去偿还啊！
    想想自己重生以来发生的种种，真有一种梦的感觉。原来得不到的东西，这回全得到了。不但得到了赵颜妍的爱，而且还成了全球最大公司的幕后董事长。
    人生如此，也算无憾了。虽然还有一些烦恼没有解决，但是总会解决的，不是吗！人生的路还长，也许一年以后，现在的烦恼也不再是烦恼了。
    想到这些，我笑了，也许，我的美妙人生才刚刚开始。（完）





    《追美》下部 第001章 华夏新生
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:45 本章字数:2363

        
    “华夏大学，我又回来了！”——刘磊。
    1.
    华夏大学是华夏国最具盛名的大学之一，1911年建立，在世界上都享有崇高的声誉。
    华夏大学的报名处，一个俊美的少年正携手着一个阳光美女站在新生的人群中。
    “不会吧？第一天报到就能搞对象，这速度也太快了吧？”人群中有人惊讶的指着那对金童玉女呼道。
    “嘿……这有什么奇怪，你看看人家的长相和气质，也许只有这样的人才能走到一起！”另一个人有些羡慕的说道。
    “不会吧……这么漂亮的女孩子，怎么就名花有主了呢！”某男看着那美女幸福的依偎在那个少年身旁，嫉妒的说道。
    “靠，也不看看你的长相，就算人家没有男朋友，你也没机会，就算这世上男人都死绝了，你也没机会！”某男身边的另一个长得也是十分俊美的少年公子说道。不过这家伙当然没有那个阳光美女身边的少年帅。
    “峰哥，你心里知道也别说出来！你不知道这很打击自尊心么！哪有这么说自己的小弟的，怎么说小弟我当年也是C市仅次于峰哥您的英俊小生啊！”刚才说话的某男自卑的对少年公子说道。
    “闭嘴吧！”被称为峰哥地少年公子一拍某男的后脑勺说道：“王进。这华夏大学还真是卧虎藏龙啊，眼前这对壁人很可能就是华夏大学的校花校草了！”
    “峰哥，你才是最帅的！”被称为王进的某男说道。
    峰哥一笑道：“不要乱说，我丁文峰别的没有，自知之明还是有的！六大世家的司徒家、南宫家、欧阳家、刘家还有你们孟家地子弟都在华大，哪还有我的位置啊！”
    “峰哥，你不也是六大世家之一丁家的继承人么，可不比他们差了！”王进摇头道：“我算什么啊。只是孟家的一个外戚，外姓人始终进入不了家族核心的。”
    “王进，你也别灰心！我很看好你的，六大世家怎么了？谁也保不准你王进以后会不会弄出一个第七大世家来！”丁文峰拍了拍王进地肩膀说道。
    这时候，在人群的另一侧，同样是两个少年人。不过一看就不像是什么好饼，为首的那个男的虽然长得眉清目秀，不过却有着一股子圆滑的气息，他旁边的那个根本更是油头粉面，一看就是个欠揍的鸟人。
    “老大，你看那个妞长得真不赖啊，不知道比您的未婚妻如何？”鸟人淫荡的说道。
    “我那个未婚妻？妈的，别提了，一提就有气，操。和老子装个鸟清高啊，一副爱理不理地样子。要不是老子看中了她刘家的家业，谁去招惹她啊。哪个爷们喜欢娶这种冷冰冰地性冷淡啊！”圆滑公子说道。
    “说的也是，不过老大你看，那个妞还真是水灵啊，一看就是个极品！只可惜啊，已经让别人捷足先登了！”鸟人指着人群中那惹眼地一男一女说道。
    “哼，大不了先让那小子照顾几天，我司徒亮看上的女人还没有能逃过我手掌心的呢！”圆滑公子哼道。
    “就是，司徒公子您英俊潇洒。武功盖世，而且年少多金。哪个女孩子能拒绝这种诱惑！”鸟人恭维道。
    “哈哈哈哈哈！你还真了解我啊！”司徒亮狂笑。
    “傻逼！”丁文峰看着不远处狂笑的那两个鸟人骂道。
    “那不是司徒家的二公子么，他也来了！”王进顺着丁文峰的目光看去。
    “傻鸟，真不知道司徒家怎么会冒出这么一个败类出来，成天就会混在女人堆中。不过这小子怎么来到华大了？原来消息上说的那个司徒家的人就是他啊！”丁文峰叹气道。这些年来，六大世家几乎已经明存实亡了，只有丁家和孟家两家依然强大。
    那边司徒亮也看见了这边地丁文峰，这傻货瞪了一眼丁文峰，带着自己的鸟人小弟快步离开了。
    王进正要发作，被丁文峰拉住了，说道：“何必与他一般见识呢？”
    “狗仗人势！妈地，只不过是第二顺位继承人，牛逼个啥呀！”王进骂道。
    “世家子弟的脸就被他们这帮人给丢尽了，也正是因为这样外人才说我们这些二世祖三世祖的没有好东西！”丁文峰有些厌恶的说道：“对了，王进，你们家族这一代不也都是女丁么！孟家的族长作出最后的决定了么？是决定吸纳新的人才联姻还是在你们这些外姓人中选出一名优秀的来？”
    “估计是联姻吧，从外戚中选继承人的可能性很小，我也不指望这种可能性！”王进苦笑道。
    丁文峰点了点头叹了口气说道：“其实也没什么，这样更好。要担负起整个家族，也不是什么好事儿！那要承担多大的压力啊！”
    ……………………
    “姓名！”陈薇儿坐在新生报到处的桌子后面，索然无味的翻着新生报名表。心中抱怨，看来这个学生会干部也不是好当的，刚开学，就被抓来当免费的苦力，还要耐着性子给那些学弟学妹一遍一遍的讲着新生报到流程！这倒不算什么，关键是某些学弟看自己的眼神就有些不对头了，唉！看来华夏大学的校花不是那么好当的，每天不但要拒绝无数男生追求，还要应付社会上的那些富豪公子哥的邀请。想想就身心疲惫，陈薇儿几次都在心中抱怨，赵颜妍你这丫头怎么还不来帮我分流一下？不过自从去年以后，又一个校花级的学妹来到了华大，陈薇儿的情况才略为好转。
    “美女老婆，晚上一起吃个饭如何？”一个男声在陈薇儿耳边响起。陈薇儿听后气结，差点儿当场就暴怒。这人怎么这么没素质啊，张口就叫别人老婆！
    ……………………





    《追美》下部 第002章 牛人
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:45 本章字数:2430

        
    正在报到处忙着的其他学长们听见有人叫陈薇儿美女老婆，不禁诧异此人的大胆！新生报到第一天就敢调戏学姐，这人是不是不想混了阿？
    抬头一看更是诧异，只见喊陈薇儿美女老婆这个男生居然手里还拉着一个美女！心想，这人也太牛逼了吧？在女朋友面前居然还敢泡其他的女孩子？再看这人的女朋友，居然还笑吟吟的，丝毫不以为杵。
    但是这都不算什么，最让人诧异的还在后面。只见平时丝毫不拘言笑，从来没传出过半点绯闻的校花榜第一的冰山美人陈薇儿居然一跃而起，扑在了那人的怀里！
    却说刚才陈薇儿本想发怒，心想这人脸皮也太厚了吧？张口就叫别人老婆，但是仔细一听，顿时心花怒放，果然是他！陈薇儿喜得情不自禁的站起身来，扑入了来人的怀里，腻声叫道：“老公~！”
    只听来人温柔的说道：“小老婆，老公不是过来陪你了么！”
    在场的所有人立刻绝倒一片。华夏大学第一校花是他的小老婆？要说这华夏大学，本就是龙潭虎穴，牛逼的人多了去了，但是平时虽然见过牛逼的，但却没见过这么牛逼的！
    当然，各位读者猜得没错，这么牛逼得人当然是我了！要是再冒出来一个牛叉人物，这《重生追美记》地下部还追个屁阿！
    我不说话倒好。一说话这小妮子的眼泪吧嗒吧嗒的就落了下来。
    我抱着陈薇儿说道：“小乖乖，好了好了，我这不是来了么……你怎么哭了呢……哎！好了，再哭就不好看了……再哭……我就强奸你！”
    果然陈薇儿听了这句话，破涕为笑道：“什么啊，刚一见面就思想龌龊！人家不理你了！”不过嘴上虽然这么说，两只小手还是紧紧的抱住我不放。
    “好了，快松开吧！你没看到全校男生女生的眼光么。你想让你老公成为全民公敌么？”我捏了捏陈薇儿的小脸说道。
    “女生？这和女生有什么关系阿？”陈薇儿奇道。
    “谁说没关系了？她们见你老公我已经名草有主，追不上我，自然心中气愤，由爱转恨！”我笑道。
    “什么乱七八糟的啊！”陈薇儿扁着嘴说道。
    “呵呵，刘磊他这几年别的没什么长进，这一张嘴可是比以前滑多了。成天油嘴滑舌地！”赵颜妍笑嘻嘻的陈薇儿说道。
    “油嘴滑舌？我刚才也没吃油啊？我知道了，颜妍，肯定是你吃油了！”我装作恍然大悟的样子说道。
    “我？这和我有什么关系！”赵颜妍不明就里。
    “当然有关系了，你想啊，我早上起来什么都没吃，就和你亲嘴来的，这油不是你的是谁的？”我一本正经地说道。
    “你……讨厌！”赵颜妍小脸微红的说道。
    陈薇儿则在一旁捂着嘴偷笑道：“果然比以前开朗多了……不过……这样也不好！”
    “怎么不好了？”我反问道。
    “你本来就够招风的了，这样一来岂不是又要骗取更多女孩子的芳心了？”陈薇儿说道。
    我只得苦笑……我还真无法反驳！
    ……………………
    这时候，在我们不远处，之前那个淫荡的司徒亮正在意淫我的二位老婆。只听这家伙说道：“这小子是什么来头？刚来就这么猖狂！”
    “哼，估计不是什么人物吧。应该没什么来头，不然之前早就收到消息了！现在在这华夏大学里。唯一能与少爷您抗衡的就是丁家那个小子，不过等您搞定了刘家那个丫头，两大家族的势力加在一起，少爷您就天下无敌了！”鸟人献媚道。
    “哇哈哈哈哈！说得好！我是天下无敌的！”司徒亮狂妄的笑道：“找机会羞辱那个小子一顿，让他知道，在华大里面，想泡妞不是那么简单地！”
    “老大，您放心吧。就他那衰样儿吧，一看就是个穷光蛋。我估计只要给他点儿钱，他就能离开这两个女的！”鸟人出谋划策道。
    “好主意！这件事儿就这么办吧！妈地，长得比本少爷还帅，可是他有本少爷有钱么？有本少爷这么武功高强么！”司徒亮说道。
    “当然没有了，老大您是武功盖世天下无双，就连东方不败也不是您的对手！”鸟人赞美道。
    “嗯！”司徒亮点了点头，略微一沉吟说道：“东方不败不就是东方家族地那个公子么！那厮的确挺牛逼，我上次把他干死居然用了五层的内力！”
    这话鸟人听了都狂晕，心里骂道：我怎么跟了个这么傻比的老大阿，东方不败都死了几百年了，别说有没有这个人都是一回事儿呢，就算有的话，你把他拉出来鞭尸啊？不过嘴上却说道：“是啊，老大。普天之下哪有您的对手阿，下一届华夏武林大赛，武林盟主非老大莫属了，到时候号令所有世家，千万别忘了提拔在下阿！”
    “你放心吧，张鸟，我做了盟主，你就是副盟主。咱俩一起号令天下！”司徒亮许诺道。
    原来这个鸟人居然叫张鸟！怪不得有科学家研究表明，某些人的姓名和他的长相有着一些微妙地关系，比如这个人，人如其名。
    “哇哈哈哈哈哈！司徒亮和张鸟同时狂笑道。不同的是，司徒亮真是在傻笑，而张鸟则是在陪笑。
    “唉！现在学风日下啊，你看，连华夏大学这么神圣地学府，疯子都能进来！”旁边某学生甲说道。
    “别乱说话，你看那两人的穿戴打扮，一看就是某个有钱人家的公子哥，哪是咱们这样大山里来的学生得罪的起的？”某学生乙说道。
    “唉！估计花足了钱，连小猫小狗也能来上学吧！”学生甲抱怨道。这话虽说有点儿离谱了，但是当今社会上，有钱就能读书却是很正常的！毕竟学校也需要建设嘛！





    《追美》下部 第003章 假币
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:45 本章字数:2326

        
    由于陈薇儿还有工作要做，我和赵颜妍领到交费的号码和新生入学须知以后，就和陈薇儿道了别，约定好晚上一起吃饭。
    和赵颜妍一起来到新生交费的地方，刚进到交费的办公室，就见里面围了个水榭不通！这交费的人还不是一般的多阿！可是站了一会儿，发现这些人不是在交费，而是在看热闹！因为在人群的中央，隐隐约约可以听到争吵还有抽泣的声音。
    打架了？我一愣，这可是大学的办公室，怎么可能出现打架的情况呢？我这个人本来不愿意凑热闹，但是因为不得不在这里交费，没办法，我只得顺着人群向中间望去。虽然看不清楚里面的状况，但是却也听得了大概。
    “老师，求求你了，这钱真不是假的……这是乡亲们凑来的……”一个柔柔怯怯的女声说道。
    “我说是假的就是假的！”一个粗嗓门吼道。
    “老师，这钱都是乡亲们从银行取出来的，确实是真钱啊！”女声说道。
    “你赶紧换一张，要不就别交了！别人还等着呢！下一位！”粗嗓门不耐烦的说道。
    “老师，我没有其余的钱了，这些钱还是好不容易凑上来的，您就再好好验一下吧！”女声哀求道。
    “没有时间！”粗嗓门呵斥道：“这里是学校。不是银行！”
    事情看到这里，大致也明白了。肯定是这个女孩子来交学费，然后这个粗嗓门地老师——姑且称之为老师，因为大学里像他这种打杂的吃闲饭的人非常多。这个粗嗓门老师因为女孩子的钱是假币，拒绝收纳。
    “老公，你去帮帮她吧！”赵颜妍看着那个女孩子焦急的样子，有些不忍心的说道。
    就算老婆不说，这事儿我也是要管的。我上前一步，看见那个粗嗓门的肥猪样儿就来气。
    “你怎么知道这是假币？”我笑嘻嘻地走上前去问道。
    “我当了这么多年的会计了，真钱假钱还分不出来？”粗嗓门随口答道。答完才觉得不对劲儿，一抬头，发现是个学生，顿时怒道：“你这个学生。不要多管闲事儿！”
    我上前拿起桌子上被断定为假币的那张百元大钞，钞票刚一入手，我的心就咯噔一下，这钱的确是一张假币！而且已经假得不能再假了！
    “这位同学，你确定你的钱都是从银行里面取出来地么？”我问道。
    “是啊，是乡亲们带我一起到乡里的信用社取出来的！”女孩子点了点头说道：“同学，麻烦您帮我看一下，这张钱到底是真的还是假的？”
    钱是假币，毋庸置疑。而且看这女孩子眼中的真诚，并不是在骗人。自从我得精神能得到开发之后。对事物的判断能力异常的敏感，一个人是否在说谎。我从他的言行举止和瞳孔变化中就可以准确地判断出来，虽然我也可以用精神能量侵入对方的思想中。但是这么做会对被侵入者地大脑造成一定的影响。
    让我觉得奇怪地是，女孩子手中那一叠朝票都是很旧的那种，只有这一张假币使崭新地，这未免也有些太耀眼了吧？就算蒙混过关也没有这么蒙混的。
    “这张钱是你的么？”我略微沉吟了一下，心中就有了定夺。
    “这……我也不知道啊……我把钱交给了老师，他查过后，告诉我有一张假币……”女孩子说道：“应该是我的吧……”
    “你这个学生什么意思？你的意思是这钱是我的？”粗嗓门听见女孩子这么回答，立刻气急败坏的说道。
    “你激动什么啊？”我似笑非笑的看着粗嗓门：“难道你是做贼心虚？”
    “我……我心虚什么！你这个学生不要在这里捣乱。小心我上报学校开除你！”粗嗓门威胁道。
    我凝视了粗嗓门一秒钟，心中立刻明白了事情地真相。
    “哇？这是什么？一叠钞票啊！”我指着粗嗓门脚下惊讶的叫道：“老师。你地钱掉了！”
    所有人的目光都看向了粗嗓门，粗嗓门赶紧低头一看，果然脚下的地上有一叠百元大钞！粗嗓门心中纳闷，自己明明已经收在了衣服兜里了，怎么掉到地上了呢？想到这里，顿时有些冒汗。不过他在心里对自己说着：要稳住，不要慌乱，要装作不在意的样子，要慢，不能紧张……
    “老师，我帮你捡起来吧！”我弯下腰快速的从粗嗓门的脚底下把那叠钞票拣了起来。粗嗓门本想装作慢慢悠悠不是很着急的样子，没想到竟然被我抢了先。
    “快给我，这是我的钱！”粗嗓门赶紧站起身来，就要从我手中抢钱。
    “哇？这钱跟这位同学的那张假币一样啊！不会都是假币吧？”我举着那叠钱说道：“咦？同学，你的这张假币怎么与着一叠钱都是连号的啊？难道你也是在这位老师的脚底下拣的？”
    能考上华夏大学的学生岂是一般的聪明！我这么一说，大部分人都明白怎么回事儿了，立刻不干了，示威的叫道：“这是什么老师啊，居然用假币换学生的真钱，真够无耻的了！”
    “就是阿，你看他着一叠钱只剩下一半了，他已经骗了多少个学生了啊！”
    “好啊？我说我的钱怎么变成假的了！妈的你这个老鸡巴灯找死！”这时候一个人飞快的冲了过去，别的学生也只是开口指责，这家伙居然上去就开打。一脚把那个胖子给踢坐地上了，还没等他反应过来，又一个小子冲了上去，对之前那个小子说道：“老大，你这么英明神武怎么能用这么高强的武功打猪呢，还是让我来吧！”说完，上去就是一阵爆踢。直接把那肥猪给加肥了一号。





    《追美》下部 第004章 正好我想转学
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:46 本章字数:2424

        
    华夏大学招生办主任的办公室中，陈副主任正在对一个满脸淤青的男人狂吼：“你他妈穷疯了，拿假币去换学生的钱！”
    “舅舅，我……”这个满脸淤青的男人就是刚才负责收款的那个粗嗓门，被一个学生爆踢的那个人。
    “你什么你！”陈副主任气道：“我怎么有你这么个外甥呢，要不是姐姐求我，你能来华夏大学工作么！哼！”
    “舅舅，我……这不是欠了一屁股赌债么，我想这么做也没什么大不了的，学生也不敢声张，没想到这届的新生里面有这么多的茬子！”粗嗓门说道：“舅舅，你一定要开除打我的那个学生！太不像话了！”
    “开除？开除你个脑袋！你知不知道打你的人是谁啊？”陈副主任指着粗嗓门吼道。
    “谁啊？不就是一个学生么，你是华夏大学的招生办主任，你还没有这个权力？”粗嗓门说道。
    “别说我只是个副主任，就是主任，校长也不能开除人家！你知道人家的背景有多大么？司徒世家！六大世家之一，咱们华夏大学的图书馆就是人家家族捐钱盖的！这种财神爷你得罪一个看看？”陈副主任对这个不争气的外甥说道：“别说人家只是打了你一顿，就是把你打残了，也是活该！”
    “啊？”粗嗓门张大了嘴巴。自己居然招惹了这么一个牛叉地人物！
    “好了，哎！你欠了多少赌债？”陈副主任问道。
    “六……六十万！”粗嗓门颤颤巍巍的说道。
    “什么？六十万！你小子行啊！上次才十万，这次就干到六十万去了？你真牛逼啊你！你妈妈有病，你还这么败坏钱，哎！”陈副主任骂道。不过骂归骂，自己的亲外甥还是要管的。于是说道：“欠什么人的？”
    “是……是大兴帮开的赌场……”粗嗓门说道。
    “大兴帮？那不是黑社会吗！那种人的钱你也敢欠！你真是气死我了！”陈副主任暴跳如雷。
    “是啊……舅舅……我也是逼不得已才想出这种贪钱的方式来地！不然那帮人说，我要是一个月不把钱还上就砍死我！”粗嗓门说道。
    “砍死你！砍死你倒好！我也省心了，你妈也解脱了！”陈副主任说道：“算了！你先去把钱还上。以后不要去赌了！”说完，从口袋里拿出支票本，签了一张六十万的支票递给了粗嗓门。
    “谢谢舅舅！谢谢舅舅！”粗嗓门连忙道谢道。
    “哎！快去还债吧！我这点儿钱都给你还债了，以后我女儿也就是你妹妹的嫁妆都没有了！”陈副主任摇头。虽然自己是华夏大学的高官，工资很高，平时还有一些研究经费。偶尔办一两个学生入学还有一些灰色收入，不过这些加起来一年也就一百来万，如果照这个外甥这么挥霍下去，哪里够啊！
    粗嗓门心里憋屈，妈的，这个司徒亮我惹不起，但是那个当面揭穿我的学生我还惹不起吗？要不是他多管闲事，我怎么会被别人发现呢！对了，我记住了他地名字，他叫刘磊！哼哼。看我怎么玩死你！
    这个粗嗓门还不知道，他面临的这个敌人要比那个什么司徒亮强大多了。司徒亮最起码还是个人。而刘磊这家伙根本就不是人！是超人！
    ……………………
    “同学，你没事儿吧？”我这才有机会打量了一下面前的女孩儿。女孩儿的皮肤很白皙，漂亮的瓜子脸上镶嵌着一双大眼睛，头发虽然没有弄一些现在流行的刘海之类，但却修剪的很整齐。衣着朴实，有好几处已经洗得泛了白，却掩不住她本身的内秀，依然是个小美女。我摇了摇头，那个粗嗓门也太没人性了。这么可爱的小姑娘也要坑，真他妈不是人。
    “我没事儿。”女孩子摇了摇头道：“同学。刚才谢谢你……不然……不然我可能就没办法上学了！”
    “呵呵，没什么，力所能及的嘛！相信换作任何一个同学都不会坐视不理地！”我说道。
    “没有啊……在你来之前，我已经和那个老师已经争执好半天了！”女孩子说道。
    “啥？”我一听差点咽死，妈的，我怎么又干了一次英雄救美呢！看着赵颜妍那笑嘻嘻夹杂着暧昧地眼神，我心里就发毛。
    “对了，刚才我看见那个老师特意把你们的名字给记了下来，他不会事后报复吧……”女孩子忽然想到了刚才那个粗嗓门临走地时候特意看了一眼这几个人的交费单，有些担心的说道。
    “唔……真没准儿！”我随口答道。
    “啊？那怎么办啊？都怪我，还连累你了，他要是借机找学校给你处分怎么办啊？”女孩子一听，立刻焦急的说道。
    “是吗？那太好了，正好我就转学了。”我说道。考取华夏大学，也只是为了延续前世的梦，而如今赵颜妍已然成为了我的老婆，我还呆在这里干脑袋啊？！而现在看到华夏大学居然还有素质这么差的工作人员，让我对这所大学的印象降低了不少，虽然这只是少数地群体，但是却不难反映出，害群之马是非常可恶的。高考过后，很多所国内大学都对我和赵颜妍抛出了橄榄枝，B大，Z大等等，毕竟全国高考地状.和榜眼每年都是这些知名大学重点关注的对象。
    “啊！”女孩子一愣，显然没有料到还有人想从华夏大学转学，要知道，大学里面的转学手续是很难办的，不光要上报教育厅，还必须要有其他大学接收才行，而如果转学的话，通常都是从一个好一点儿的学校转入差一点儿的学校，所以很少有人会从大学里面转学。
    “呵呵，他和你开玩笑呢！就算他想转走，估计校长也不会放他走！”赵颜妍见女孩子担心的不行，于是说道。
    “不放他走？为什么啊？”女孩子奇道。
    “全国的理科高考状元，哪个学校不想要啊！”赵颜妍一语道破天机。





    《追美》下部 第005章 这个女孩子挺好
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:46 本章字数:2613

        
    “啊！你是刘磊！”女孩子指着我惊讶的说道。
    “怎么？你认识我？”我反问道，我应该没那么出名吧？当时虽然考了个全国的理科状元，但是我连续的拒绝了所有的媒体采访，包括曙光集团自己下属的一家报业集团。
    最后，一家国家级的媒体费尽千辛万苦辗转反侧终于从我高中的档案中找到了一张一寸照片，刊登了出来。但是那张一寸照片是我重生之前照的，一头烂鸡窝一样的头发，脸上消瘦而苍白，任何人看了都会觉得这人一定是个书呆子！包括赵颜妍都拿着那张照片比较了半天，最后说道：“这真的是你么老公？如果你一直是这个样子我肯定不会喜欢上你！”
    “是啊！我和好几个考上B市大学的同学都听说你了，高考考了七百四十五分，简直是怪物！”女孩子说道。
    “怪物？”不会吧，我摸了摸鼻子苦笑道，这是什么外号啊。
    “呵呵，对不起啊，你的成绩实在是有些太不可思议了……”女孩子不好意思的说道。
    “没关系。”我摇了摇头，我怎么成怪物了呢！“你能考上华夏大学，证明你的分数也不低啊！”我说道。
    女孩子果然没有否认，只是笑了笑有些自嘲的说道：“学习好有什么用啊。家里连上学地钱都拿不出，这学期的学费还是乡亲们帮我凑出来的，还不知道以后怎么办呢。”
    我知道女孩子说的不假，从她一身的穿着打扮就能看出她的家庭条件并不是很好，甚至可以说非常差，但是我与她毕竟是第一次见面，也不好多说什么。我的确动过要帮助她的心思，但是华夏大学之大。里面有多少个这样地学子呢！而且大学里面的机会很多，勤工俭学更能激发他们的斗志。
    陪赵颜妍和女孩子来到大一新生的女宿舍楼门口，与女孩子道了别。
    “我叫许雪筠，经管系的！刚才谢谢你。”女孩子临走时对我说道：“等我赚钱了以后一定要请你吃饭！”
    “呵呵！好的，我可是等着呢！”我说：“对了，我叫什么名字你已经知道了。不用再介绍了！”
    许雪筠对我点了点头，挥了挥手就先进了宿舍楼。
    “色狼老公，你看什么呢，人家都走了！”赵颜妍掐了我一下说道。
    “什么色狼老公？”我回过神来，刚才一直在考虑许雪筠地家庭问题，有些走神儿了。
    “你这么盯着人家许雪筠看，还不是色狼老公！”赵颜妍说道。
    “我……”我真是无法辩解，我还确实看了！不过只是愣神！
    “色狼老公，你是不是又看上一个啊？这两年对我腻歪了，想再找一个啊？”赵颜妍笑着说道。
    “天地良心啊。颜妍，我怎么会对你腻歪呢！腻没腻歪你自己还不知道么！”我坏笑道。这两年来。我家搬道了赵颜妍家的附近，小丫头几乎天天晚上都赖在我的床上。而我的房间也是夜夜笙歌。
    “哼！就是知道你最爱的人是我，我才会这么放纵你！要不然你以为你还能找别人么！”赵颜妍白了我一眼说道：“不过这个女孩子挺好的，将来肯定不能跟我争宠。不像苏颖姿那个骚狐狸，说话嗲声嗲气的！”
    苏颖姿说话嗲声嗲气？人家好歹也是我老婆之一，成天却在外面忙碌，半年都见不一面，经常给我打个电话撒撒娇难道还不行么？
    “拜托，你不是她的歌迷么。怎么这么说她啊！”我苦笑道。赵颜妍一直对这个我在S市找的小情人耿耿于怀，总是将她当成未来的敌人。不过也难怪。换作任何一个女人都会产生压力地，毕竟对方是万人瞩目的大明星。
    “我喜欢她，是她地歌迷，那是另一回事儿！但是她要是和我抢老公我绝对不会同意。”赵颜妍挥了挥拳头，气鼓鼓的说道。
    “好了，等有机会让她来B市见见你这个后宫地皇后，其实小姿这个人不错的。”我说道。
    “看看她的表现吧！”赵颜妍说道：“对了，我这么多东西怎么办啊？我可拿不动！”赵颜妍指着背在我身上的一大堆行李看着我。
    女孩子出门就是麻烦，尤其是赵颜妍这种有钱人家的千金。出门带着很多衣服不说，连香水化妆品等等都带在了身上。
    我无奈，只得继续背着着一大堆包裹向女生宿舍楼走去。
    “听说女生宿舍是不让男生进的啊？”赵颜妍说道。
    “听说和现实总有差距的。”我笑着说道。来到门口，果然有个貌似门卫的老大娘叫住了我：“喂！那男同学，这是女生宿舍楼，男生不能进去地。”
    “大娘，你看我女朋友带的东西这么多，她一个人也拿不了啊！”我指了指身后背着地大麻袋一样的行李包说道。
    “那也不行，可以多拿几次或者找其他女同学帮忙。”老大娘摆了摆手说道。
    “你看……通融一下吧！”说着，我从口袋里随手掏出一张百元大钞递在了老大娘的手中。
    老大娘用手捏了两下赶紧收了起来说道：“好吧，送完东西立刻下来。”
    “谢谢您啊！”我说完就拉着赵颜妍上楼去了。
    看得赵颜妍直摇头，对我说道：“刘磊，你怎么越来越像有钱人家的公子哥了呢？拿钱一点儿也不当回事儿。”
    “是啊，自从我爸当了厂长我就变成有钱人家的公子哥了！”我笑道。
    “去死吧你，没个正经！也不知道你跟刘叔叔是谁先发的财！”赵颜妍瞪了我一眼说道。
    “老婆啊，不是我说你，你老公现在的钱下辈子都花不了了，就算子孙后代也是用不完的用！你看，一百块钱对咱们来说根本就不算什么，但是对那位老大娘来说，可能是一笔很大的收入！她可以给她的孙子买一些好吃的或者好衣服穿……”我说道。
    “好了！说不过你，怎么都是你有理！”赵颜妍打断了我说道。
    ……………………
    那个收了我一百块钱的老大娘看着我的背影自言自语道：“这小伙子怎么刚上大学就交了女朋友？唉，不管那么多了，他倒是挺有钱，出手就是一百块，希望他以后多来两趟，这样我就可以经常领孙子去吃肯德基了！”





    《追美》下部 第006章 你的理想也太牛逼了吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:46 本章字数:4805

        
    专业方面，我依然选择了前世的计算机技术与应用，并不为别的，只是我这个人十分怀旧。而且现在我这个智商学什么专业都是一样。自从我重生以后，头脑比以前灵活多了，尤其是精神能量得到开发以后，记忆力好的惊人，看过一遍的书就倒背如流。所以我并不需要再刻意的去学什么，考上华夏大学，纯属是满足我爸和我妈的一个心愿。
    华夏大学，一个我曾经学习生活过四年的地方，里面的一草一木，每一条小路我可谓是再熟悉不过了。所以我很轻松的就找到了大一男生的寝室楼。
    看了一下手中的小纸条，301，和前世的寝室不一样。
    不过也是很正常的，学校通常会按照学习成绩把同一专业的新生分成几个班级，每个班级的同学都会分在相同的寝室，而我现在的成绩，自然是分到了优等生的班级。
    前世的我学习成绩虽然也是出类拔萃的，但是却没有现在这么好，那时候只是被分在了略微有些差距的二班。
    当年的寝室同学我基本上已经没有什么印象了，因为那时候，我在大家的眼中是非常不合群的，是个不折不扣地学习狂、运动狂等等各种各样的狂人。
    在大家都在忙着花前月下搞对象的时候，我却还是孤身一人。甚至有很多人在背后议论说我心理不正常或是有特殊嗜好。我也不过是一笑置之，因为当时只有我自己明白心中地想法，我只是在不断的完美自己好拉近与赵颜妍的距离。
    想想那时候真的好傻，如果那时候我有现在一半的油嘴滑舌，早就把赵颜妍骗到手了。不过现在也没有什么后悔的了，该是我的东西，最后依然是我的。
    我快步上了楼，凭着前世地记忆找到了301的位置。看着走廊里堆得乱七八糟的行李袋。我摇了摇头，这些人也太夸张了吧，只不过是上四年的学，也不是来定居的，弄得好像要搬家一样。而我就比较轻松，干脆什么都没带。
    推开门。迎面便迎来一股刺鼻的烟味，虽然我这一世戒掉了吸烟地习惯，但是前世却是经常的云里雾里，所以也没有什么不适的感觉。我看了一下，四人间的寝室里面已经来了三个人，正坐在各自的床边吞云吐雾，看来这三位都是瘾君子。大学里面上课通常是两个班级在一个教室里上课，经常还会出现四五个班级或者不同专业的班级汇集在阶梯教室里上大课。而前世的时候，计算机一班和二班恰好就经常在一起上课，所以我对寝室里面这三个人依稀的还有一些印象。
    “哈！最后一个兄弟来了！”一个高个子的平头小伙子说道。
    这个人我记得他叫欧阳天齐。当时我还很好奇，特意关注了他一下。因为复姓的人在华夏国已经很少了，听说都是什么古老地世家。不过前世的我和他没有什么接触。说过几句话，只记得他是一班地班长。
    “哇！没想到我们寝室的老四还是个帅哥呢！”另一个有些精瘦长得绣竿一点儿男生说道。
    老四？我一愣，我怎么成老四了呢？不过谁知道他们怎么排出来地，没准是看我是后来的，把我编排成了小弟了。
    “大家好，我叫刘磊，以后大家都是一个寝室的兄弟了，互相关照！”我笑着说道：“对了。我想请问一下，我怎么成了老四呢？”
    “哈哈哈哈！”欧阳天齐笑道：“别听他的。楚高这小子开玩笑呢！对了，我也自我介绍一下，我叫欧阳天齐，来自江南！”
    江南？那不是S市那一带的？看来他还是苏颖姿的半个老乡啊！
    “你好，我就是楚高！”竹竿子男生说道：“呵呵，刚才开个玩笑，我们闲来无事，准备选个寝室的老大！”
    “还有，那个长相不怎么对得起社会的小子叫黄文静！高中我俩是一所学校地！”欧阳天齐指着另一个满脸青春痘的男生说道。
    “靠，欧阳，你也不用这么损我吧？我好歹也是咱们系地高材生了，只不过内分泌有点儿失调而已！”叫黄文静的男生立刻不愿意道。
    “什么？黄……文……静？”我听后瞪大了眼睛看着那位青春痘男生，我怎么也看不出来这家伙有多文静呢？
    “哈哈，是啊，长得挺爷们的起个小姑娘名，你看他这样子就知道，这家伙一点儿也不文静！”欧阳天齐笑道。
    “靠，这名字是爹妈起的，我有啥办法啊！我倒是想改，可是人家派出所不同意啊，说我年龄太大了不能改了！我小时候也不知道这名有什么问题啊！”黄文静叹了口气，哭丧着脸说道。
    “哈哈哈哈哈！”我再也忍不住了，大笑了起来，这也太他妈逗了。
    “笑吧，笑吧，我们俩刚听说他这名字也笑了老半天！”楚高说道。
    这个黄文静我前世的时候绝对没有见过，因为这么搞笑的名字我不可能没有印象，所以这只能说明，历史发生了轻微的变动，由于我的蝴蝶效应，导致了某些细微的事情发生了改变。不过这也没什么，历史的大方向不改就没有关系。
    “好了，不闹了，重新介绍一下，这位黄……文静同学，你可不要小看他哦，他可是我们江南省理科的高考状元！”欧阳天齐说道。
    “高考状元！”我一愣，高考状元不是我吗？不过我随即反应过来，每个省都会选出自己省的高考状元，因为全国的高考状元实在是太难了，所以每年各个省市的新闻媒体就把焦点放在了本省的高考状元身上。
    “幸会，幸会！黄文静同学，很高兴认识你！以后学习上我如果有什么解决不了的难题，希望你能不吝赐教哦！”我客气的伸出了右手说道。
    “好说，好说！”黄文静也伸出手来，与我握了握，继续说道：“咱们互相帮助共同进步嘛！其实我不算什么的，也不过才打了七百一十八分，我听说咱计算机们系今年来了一个全国的高考状元，打了七百分，我
    家伙绝对是怪物！”
    啊？我一听差点儿没晕倒！又一个说我是怪物的人了。
    “哦，对了，听说这个是松江省的，叫刘磊，有机会一定要去认识他一样……啊！对了，你刚才说你叫什么名字来的？”黄文静忽然想到了什么，赶紧问道。
    “我叫刘磊。”我微笑着说道。
    “我靠！那个怪物不会就是老兄你吧？”黄文静挣打了眼睛惊讶道。
    “不好意思，好像就是我，不过我也不是怪物啊！你看我是长了三头六臂还是四只眼睛？”我苦笑道。
    “啊！哈哈，我开玩笑的，我的意思是老兄你太强了！我还以为那个刘磊只是个书呆子，没想到也这么健谈！猛人啊！”黄文静喋喋不休的说道。
    书呆子？猛人？这都什么词汇啊！这家伙真应该改名叫黄大白话。
    “没想到啊，两个高考状元都是咱们寝室的！”欧阳天齐笑道：“这回咱们寝室可是趾高气扬了！”
    “拉倒吧，欧阳，我算什么状元阿，人家刘磊才是状元呢！”黄文静摇头道。
    “黄文静，你也不用枉自菲薄！诺大的一个省，你能考第一，已经很不容易了，我只是超常发挥而已，考试之前作过几套差不多的练习题，所以分数比较高，论实际水平，没准儿你比我强呢！”我安慰道。
    “刘磊。你不用说我都知道，冰冻三尺非一日之寒！呵呵，不过我也没有灰心啊，高中地成绩已经过去了，大学咱们可是主要学习计算机哦！我可是计算机的高手，这回咱俩谁是第一就不一定了，哇哈哈哈哈！”黄文静笑道。
    我一笑，这家伙还挺有自信的。不过论计算机，谁能是我的对手呢？曙光集团现在已经成为了全世界计算机软硬件行业的龙头！
    “这个我可以证明，黄文静这小子在计算机方面有天生的特长，可不是只会考试的书呆子！他高二的时候就代表我们江南省参加过全国青少年计算机大赛，夺得了一等奖呢！”欧阳天齐说道。
    全国青少年计算机大赛？高二？那不是我参加之后地下一届么！看来这个黄文静还真有料啊！
    “怎么样，这点你就比不上我了吧！”黄文静骄傲道：“我可是比你们多了三年的基础啊！”
    “呵呵。没想到我们这个寝室还真是卧虎藏龙啊！”我真心的说道。我毕竟是重生过的人，夺得个全国青少年计算机大赛的冠军没什么，但是黄文静不一样，他完全靠着自己的实力得到地，所以这个人还是很有实力的！
    “不过还是有些侥幸，我如果参加第一届计算机大赛的话绝对拿不到一等奖！我看到了评委给我们展示的第一届全国青少年计算机大赛冠军的作品，我跟他简直不是一个档次上的！”黄文静摇了摇头说道：“直到现在，我自认我还是不能做出那样完美的程序！”
    “呵呵！我们黄文静也有认输的时候啊！”欧阳天齐说道：“这小子，自从参加了比赛回来以后，没事儿就拿出上一届那个冠军的程序出来看。我估计他是爱上那个程序中的女孩子了！”
    我汗！那不是赵颜妍么。前世记忆中地赵颜妍已经很美了，但是这一世的赵颜妍。由于爱情地滋润，让她更添了几分娇柔。这家伙该不是想当我的情敌吧？
    “算了。我还有自知之明，那么美地女孩子怎么能看上我呢？我这样子确实有点儿对不起社会！”黄文静干笑道：“不过编写这个程序的人确实是个猛人！”
    又是猛人？靠，老子这个猛人看来是当定了。
    “这小子，理想高着呢！毕业以后想到曙光集团去应聘！”欧阳天齐指了指黄文静对大家说道。
    “曙光集团，谁不想去那里工作啊！”楚高说道：“咱们这些学计算机的，不就是为了毕业以后能找到一个施展自己拳脚的地方么！曙光集团是行业中的老大，进去了以后前途是无量的！不过我看也就黄文静这小子有希望！”
    这些年来，曙光集团已经成为了大学生就业的理想去处。不光薪水高，待遇好。最主要的是在这里面地人都能实现自己的人生理想。但是由于人员已经饱和，而且凡是在曙光集团工作地人，都没有跳槽的，所以每年招收的人员也是有限的。想进入曙光集团工作，自然要优秀中的优秀。
    “哎，大家一起努力吧！”黄文静说道。虽然这么说，但是心里也很是骄傲，因为自己的水平也不是盖的。
    “对阿！我们大家一起努力，不就是曙光集团么，咱们四兄弟也创立第二家曙光集团！”我鼓舞道。
    我话说完半天，发现大家都没动静，一看全都愣愣的看着我。我一想就明白了，在他们看来创立第二家曙光集团简直就是痴人说梦！不过对我来说，却是很容易的一件事儿，我现在掌握的百分之八十的先进技术还都没有投放市场。
    “猛人！绝对的猛人！”黄文静半天才说道：“兄弟，你的理想也太牛逼了吧！”
    “哈哈！”我赶紧打了个哈哈说道：“世上无难事，只怕有心人么！”
    “嗯！不错！刘磊说得对！其实没有什么做不到的事情，只是看你想不想去做！”欧阳天齐殿了点头说道：“就让我们四个兄弟一同努力吧！”
    “好！”楚高也坚定地说道。
    其实欧阳天齐心中也有些盘算，自己的家族已经快走向没落了，人才凋零，根本无法支撑整个家族，看来自己寝室这几个人都是人才，尤其是这个刘磊，很有魄力！欧阳天齐有些欣慰，感叹老天对他的眷顾，如果把这个人拉拢到自己家族来，那自己的家族就有希望了！想到这里，欧阳天齐兴奋得说道：“以后我们四人就像亲兄弟一样！共创一番事业！”





    《追美》下部 第007章 喝酒
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:46 本章字数:2401

        
    我们寝室四个人，按照年龄的大小排列了一下，欧阳天齐最大，由于小时候晚上了一年学，以二十岁的大龄青年当选了我们寝室的大哥。黄文静十九岁，老二的地位当之无愧。但是这家伙对其“老二”的称呼颇为不满，因为老二比较有歧义，让人不自觉的联想到某男性特征，但是这家伙的抗议丝毫起步到任何效果，欧阳天齐笑呵呵的说道：“这事儿你也怨不得别人，谁让你不早生或是晚生一年！”
    我比楚高大一个月，排行老三！我说楚高这小子怎么这么着急管我叫老四，原来之前在寝室里他最小啊！不过现在依然是他最小，这小子只能自认倒霉，身份证上白纸黑字，也不能作假！
    “行了楚高，你是老幺，我们大家都照着你！”欧阳天齐说道：“这样吧，我这个大哥也不是白当的，晚上咱们就别在食堂吃了，大哥我作东，咱们找一家好一点儿的餐馆庆祝一下！咱们四兄弟首次见面！”
    “好啊！”楚高一听有好吃的，立刻高兴起来，表示赞同。
    而黄文静本来就与欧阳天齐认识，所以没有表态。而我自然也没什么意见，我也想趁机与寝室的哥们搞好关系，毕竟要一起生活四年呢。前世的我没能与寝室的兄弟打成一片，不可谓是一件憾事，如今。我怎么能让遗憾重演呢！只不过我答应了要请陈薇儿吃饭，看来只能委屈这个丫头了。
    于是，晚饭便这么敲定了下来。我给陈薇儿打电话告诉她这件事情以后，陈薇儿也很理解我，并没有什么不愉快。因为本来他们这些学生干部干了一天地活，晚上学生会也会组织会餐。
    ……………………
    华夏大学附近有很多家规模不大但却非常实惠的小餐馆，这一点我前世得时候就深有体会。学校的食堂永远比不上这些小餐馆的饭菜可口，我想每个上过大学的人都清楚这点。
    “服务员。在给我们上十瓶啤酒！”欧阳天齐点了一通菜后对服务员说道。
    “别说你们都不喝酒阿！这年头，大学生哪有不会喝酒的！”等服务员走后，欧阳天齐对我们说道。
    “嘿！大哥，就是你不说，我们也要一醉方休！”楚高说道：“论拼酒，你别看我长得瘦。但是我不见得比你们差！”
    “是吗？那一会儿可要看看谁先趴下了！”黄文静也不甘落后的说道。这家伙显然也是个酒鬼。
    而我呢，就更不在话下了！本来我的酒量就很牛叉，上次把吴胖子那种老兵油子都喝趴下乐，更何况现在我地身体通过精神能量的改造，对酒精一点儿反应也没有。
    “既然大家都这么能喝……服务员，给我们来一箱吧！”我挥了挥手说道：“咱们兄弟踩箱喝！”
    “啊？”三个人又是一阵目瞪口呆，过了好一会儿，欧阳天齐才说道：“黄文静，你说的没错，这小子绝对一猛人！我这寝室大哥都甘拜下风了。以后管你叫老大了！妈的，我今天才知道。没有最牛逼，只有更牛逼！”
    “来。大家干杯！”就上来以后，欧阳天齐先提起了杯子，毕竟是请客的人，所以第一杯酒还要要他来提。
    “好！干杯！”我也端起了酒杯，与楚高和黄文静一同说道。
    随着大家轮番的推杯换盏，一箱子啤酒瞬间下去了一半！看来这几个家伙也都保存了实力啊！
    “欧阳大哥！听说咱们华夏大学是个出美女地地方，比北辰大学强多了！是吗？”几瓶酒下肚，楚高有些不胜酒力了。话也开始多了起来。
    “嗯……报到的时候我倒是看到了几个，就是不知道有没有主呢！”谈论美女。是男人们永恒的话题。所以欧阳天齐也非常乐于讨论这个问题。
    “哈哈！大哥，你什么时候给我们找个嫂子啊，好给我们作个表率啊！”黄文静也说道。
    “唉！别提了，你欧阳大哥我这种威猛型的酷哥早就不受女孩子欢迎了，现在的女孩子都喜欢帅气的，有头脑的……对了，就像老三那样的！”欧阳天齐指着我说道。
    “呵呵，欧阳大哥，你能考上华夏，那就说明你也是有头脑的，再说了，高大威猛才有安全感么！”我笑道。
    “哈！我也是这么认为的！”欧阳天齐见我这么说，也很高兴，赞美地话谁都爱听。
    “欧阳大哥，你说说你心目中的女孩子地样子吧？”楚高又灌了一杯，迷迷糊糊的说道。
    “我啊，我理想中地女孩子不一定要很漂亮，但是一定要温柔，不要太艳丽了，那样的女人你老哥我也照不住！小巧一点儿的最好！”欧阳天齐也有点醉了，开始口无遮拦。
    “原来你喜欢小家碧玉型啊！”我说道。真没看出来，欧阳天齐这体型的居然喜欢小鸟依人那种。
    “嘿嘿，可以这么说！”欧阳天齐点头道。
    毕竟大家都是年轻人，谈起敏感的话题都很有兴致，我则是有一句没一句的敷衍着。这三人还都是处男，话题说着说着就到了和女人做爱上面。
    “欧阳大哥，你以前有女朋友么？”楚高问道。
    “没有啊，家里管得严！说实话，我连初恋都没有，悲哀啊！”欧阳天齐说道。
    “哈，我还以为这里面就我一个是处男！”楚高听后笑道。
    “算我一个！”黄文静说道：“妈的，我非要在大学时代结束我的处男生涯来一场轰轰烈烈地爱情！”
    “对了，老三，你怎么样？”欧阳天齐想起了一直没说话的我。
    “我啊……这个，我也打算在大学里发展个女朋友……”我打了个哈哈。
    “好，我们看看谁先找到女朋友……对了，咱们不如找一个女生宿舍搞一个联谊吧？”黄文静出谋划策道。





    《追美》下部 第008章 遇上大兴帮
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:47 本章字数:3757

        
    “大哥，我去上个厕所！”楚高有些口齿不清的说道，这家伙显然已经喝高了，准备出去放水后回来继续奋斗。
    “嗯，小心点儿，用不用我扶着你？”欧阳天齐还算清醒。
    “不用了，小意思！”楚高说道。就走出了包间的门。
    谁也没在意，几个人继续喝酒。
    “楚高这小子干什么去了？不会是掉厕所里了吧？”黄文静看着手表奇怪的说道：“这都二十分钟了，上大号也没这么长时间啊！”
    “是啊！”欧阳天齐说道：“黄文静，你去看看，这小子喝高了，别出什么事儿！”
    黄文静点了点头，起身出了包厢。
    过了没多久，黄文静就回来了，慌张的说道：“大哥，不好了！楚高和一伙人干起来了，正在洗手间门口对峙呢！”
    “什么？！”欧阳天齐一听就暗叫不好了，楚高这小子肯定是喝高了，可能要吃亏，于是说道：“走，黄文静，咱俩去看看！老三，你在这里等我们！”
    “打架当然要叫上我了！”说着，我也站了起来。
    欧阳天齐一愣，随后与我相视而笑道：“没想到老三你也是个好战分子啊！还以为你只是学习方面厉害！”
    “你和黄文静都去了，我能不去么！”我说道。
    “黄文静这小子，你别看他叫黄文静，实际上这小子初中就开始和我一起出去打架！”欧阳天齐笑道。
    几个人说着就来到了洗手间旁，果然见到楚高被几个染着孔雀头的小青年团团围住。
    “妈的，你小子想死吧，竟敢跟坤哥争便池，信不信我他妈把你扔到便池里！”其中一个紫毛指着楚高骂道。
    “我告诉他去排队怎么了？难道染头发就不用排队么！”楚高挺着脖子理直气壮地说道。
    “你小子不想活了吧，我告诉你，这一片还没有人敢跟我这么说话！即使有，那他现在也消失了！”这时候，一个剔着西瓜头的胖子从厕所里边走出来提裤子边说道。
    “坤哥！”那几个孔雀头恭敬的说道。
    “哈哈！我就这么说话了怎么了？”楚高借着酒劲，大咧咧的说道。
    “小子，你真是不知道死字怎么写吧？我告诉你，我们坤哥可是这一片的老大，就连这一片儿的派出所所长来了也要叫他一声坤哥！”紫毛吹嘘道，其实他根本就不认识什么派出所所长，只是这么说比较挣面子。
    “你牛逼你就整死我！唧唧歪歪的烦不烦啊！”楚高不耐烦地说道。
    “我告诉你，小崽子，我弄死你就跟玩似的！”坤哥说道：“不过你如果在这里给我磕三个响头，在拿出一千块钱来给我们兄弟喝酒，这件事儿就这么算了，不然我能让你在这个星球上消失！”
    “靠，你以为是星球大战呢？还消失！”楚高不以为然的说道。
    “好，既然这样，就别怪兄弟几个不客气了！XXX！你去陪他练练！”坤哥对着紫毛说道。（XXX就是紫毛，只不过是一个跑龙套的，懒得起名字了。）
    “好的！”紫毛答道，就向楚高走了过去。
    “小子，你既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！你现在后悔还来得及，不然我一出手，可就没有机会了，我拳拳见血，你要是害怕就爽快点儿把钱拿出来，我可以既往不咎……”紫毛正滔滔不绝的说得起劲儿呢，意外发生了。
    楚高见他磨磨唧唧的没完没了，早就不耐烦了，一巴掌拍了过去，打在了紫毛的脸上，顿时紫毛的脸上出现了五道血印！
    紫毛正在讲数呢，后面还有一大堆话没说完，却没想到对方说动手就动手，一点儿前兆都没有，差点给打懵了，半天才反应过来，指着楚高气急败坏的说道：“你敢打我，我整死你！”说完就冲了过去，一个飞脚就踢了出去。
    楚高虽然喝醉了，但是却还很灵敏，见紫毛的飞脚过来，赶紧往旁边一闪，然后又是一拳，正好砸在了紫毛的鼻梁骨上，只听清脆的喀擦一声，紫毛的鼻梁骨显然是断了，顿时鲜血直流。
    “哈哈，我才是招招见血！”楚高笑道。
    “大家一起上，今天把这小子给弄死，往死里打！出事儿了我负责！”坤哥见紫毛被打了，也怒了。
    众孔雀头本来见到紫毛挨打就忍不住了，现在听到坤哥的命令，立刻冲了上去。
    论单打独斗，学过两年散打而且高中又在校蓝球队当过三年的队长每天坚持锻炼的楚高根本就不怕他们，这群混混虽然平时总是打架斗殴，也很凶猛，但是毕竟没经过专业的训练，就是靠着一股子狠劲儿
    打不过楚高。但是双拳难敌四手，何况是这么多手I不来了。
    “有种单挑！”楚高吼道。
    “单挑？我没听错吧？”坤哥说道：“你他妈头脑坏了？还单挑？单挑我们就不是黑社会了！我们就是群殴，人多欺负人少，哈哈！”
    “无耻！”楚高指着坤哥骂道：“要是单挑，我一个打你俩！”
    “你打我三又能怎么样？别废话了，大家一起上，把他打成外星人！”坤哥喝道！
    果然，在几个混混的同时围攻下，楚高就有点儿捉襟见肘了，渐渐的就落了下风，身上已经挨了好几下子。
    “咱们上吧！”欧阳天齐见楚高应付不来了，立刻对我们说道。
    欧阳天齐显然也不是什么善茬子，一上去就抓住一个混混，对着这小子的脑袋就是一顿猛硝，这家伙顿时就成了猪头，摇摇晃晃的就躺在了地上。
    黄文静也不甘示弱，一胳膊肘子就杵在了一个混混的后心上，那个混混哼哼了两声，就倒下了。
    我一看大家都动手了，于是也冲了上去，正好看到坤哥那个胖子正在手舞足蹈，直接照着他的屁沟处就是一脚，为了不惊世骇俗，这一脚我已经控制到了很小的力量，但是坤哥还是让我一脚给踢飞了。
    只见那个坤哥就像火箭发射一样，“嗖”的蹿了出去，哐当一声撞在天花板上，直接给撞晕了过去，临晕之前，还在痛苦的捂着自己的裆部。这家伙就算醒来，估计也是漏了。
    “猛人啊！”黄文静惊讶的看着我说道。
    欧阳天齐也是一脸的惊骇，心想，这家伙的脚力也太大了吧？这还是人么，就连自己这种练过武功的人，也不能保准一脚把人给竖着踢飞出去。
    就连那边的楚高也停住手，看着这边。
    我自己也吓了一跳，妈的，都已经用最小的力气了，怎么还是把人给踢飞了啊？我可是一点儿精神能量都没用，就连力道也是用了一成都不到。
    “呵呵，别这么看着我，我原来是踢足球的，前锋！脚力比较大！”我干笑着随便编了一个理由。
    欧阳天齐等人听后，也有些释然了，毕竟我的解释非常合理！踢足球的人脚力一般都很大，很多专业球员一脚都能踢断砖头木板之类。
    那几个混混本来就暗自叫苦，没想到对方的人这么厉害，现在看到自己的老大居然一脚就被对方给踢飞了，更加惊骇莫名。再也无心恋战，拉起地上生死不明的老大就想逃跑。
    “等等！我让你们走了吗？”我大喝道。
    那个紫毛吓得浑身一哆嗦，立刻站在了原地不敢再动，毕竟眼前这个人也太NB了，一脚就能把人给踢飞，如果招呼到自己身上明自己还不立马玩完啊！
    “还……还有什么……事儿么？”紫毛说话都有点儿不利索了。
    “你说来就来说走就走，你当你有通行证啊？”我淡淡说道：“这样吧，我也不为难你们，你们几个还有活动能力的，都给我跪下磕十个响头，然后拿出一千块钱来请我们几个兄弟喝酒，这事儿就这么算了！”
    “操你妈的，你别欺人太甚！”紫毛立刻怒道：“你不就是能打么？能打又怎么样！我告诉你，我们可是大兴帮的！”
    “大兴帮是啥玩艺？”我莫名奇妙道。这乱七八糟的帮派还真多，真不知道郭庆这小子怎么搞的，国内的黑道还没统一呢就去搞HK和TW了。
    “你想死吧，大兴帮是B市最大的帮派，小子，一看你就是个外地来的，我告诉你，和我们作对是没有好处的！”紫毛又开始讲数了。
    “去你妈的！”欧阳天齐可不惯着他，听紫毛在那儿磨磨唧唧的早就不耐烦了，上去就是一脚。说道：“你到底磕不磕啊？”
    那紫毛一看这伙人没听过什么是大兴帮以为都是些外地来的没见过世面的二愣子，没办法，看来只能吃点儿眼前亏了。他哪里知道，欧阳天齐家随便找来一些家丁就能把他给灭掉。而我更不用说了，至今还没怕过什么黑帮呢。
    紫毛没办法，招呼那几个没受伤的混混，每个人在地上磕了十个响头，从怀里掏出一叠钱扔在我的面前，怨毒的眼神看着我们几个说道：“咱们走着瞧！”





    《追美》下部 第009章 内心的触动
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:47 本章字数:3743

        
    酒醒后楚高就开始后怕了。我们三人都是外地的，所以根本就不知道什么是大兴帮，而作为本地人的楚高不可能不知道，昨天借着酒劲而且事先并不知道这些人是大兴帮的，所以与他们起了冲突，但是事后听那个紫毛说他们是大兴帮的人，酒立刻醒了一半！大兴帮可是B市最大的黑势力之一，据说背后还有一个世家的资金支持，势力非常的大。
    “大哥，你说他们能不能报复咱们阿？”一回到宿舍，楚高的酒就醒了，开始害怕起来。
    “报复？报复就报复呗。”欧阳天齐不以为然的说道。
    “大哥，他们大兴帮是个本地的帮会，很有势力的！”楚高担心地说道。
    “怕个鸟啊，刚才你那胆气哪里去了！”欧阳天齐说道。
    “刚才……刚才不是喝酒了么！”楚高不好意思地说道。
    “没事儿，他们找来了更好，大不了再干他一架！”黄文静说道。
    “就是阿，不就是黑社会么。”我也说道。
    “……”楚高望着三个没事儿人一样的室友，真不知道该说什么。也不知道他们真的是有实力才有持无恐还是根本就不了解大兴帮在本地有多厉害。
    楚高也在大家的安慰下渐渐放了心，心想自己是个学生，平时也不怎么出门，大兴帮也不会这么容易就找到自己，时间一久，也就算了。
    而大兴帮并没有决定就这么算了，大兴帮的白龙堂分堂主李大龙暴跳如雷的出现在了医院里，见到半死不活的坤哥，怒道：“查清楚了没有，对方是什么人？”
    “没有，都是些生面孔，不像是道上的人，听其中有两个人的口音好像不是本地人！”紫毛说道。
    “哦？外地人？其他的人都是本地的？”李大龙问道。
    “好像是！”紫毛点了点头。由于我前世的时候在B市工作了很长时间，所以一到了这里，话语间自然而然的就有了些当地的味道。
    “先找人吧！找到以后不要轻举妄动，查一查这些人的背景！”李大龙吩咐道。能当上一个帮派的堂主，李大龙自然有些头脑，知道在B市里，鱼龙混杂，整不好这些人就有什么强硬的背景，如果轻举妄动，会让他们吃不了兜着走。外地的倒是不怕，最主要的是本地人。
    李大龙心里也在打鼓，因为大兴帮的恶名已经在B市响当当了，还没有见过有不开眼的赶来挑衅，而这群人居然知道自己的人是大兴帮的以后还不依不饶，那肯定是有持无恐了。这些年来，大兴帮一直靠着司徒世家的资金支持，在B市的黑道上风生水起，兼并了不少小的帮会，可以说是一家独大。而这样一来肯定会遭到其他世家的嫉妒，李大龙也怕今天晚上找茬这些人和其他的世家有联系。
    在有一种可能的就是官宦子弟，但是这些人一般都是很多保镖跟着，很少有亲自动手的，所以基本可以排除在外。
    此刻正在睡大觉的我还不知道已经有人开始调查我们了么，不然的话我可能还会凭吊一下，又有一个帮会即将消失了。
    初秋的清晨，伴随着清风，格外的凉爽。不知从什么时候开始，有了早起的习惯。虽然我目前的身体已经不需要锻炼了，但是我每天还是坚持出去跑上一圈。有的时候，人是需要一些爱好的，就像习惯一样。而每天晨跑也是我在重生前的大学时养成的习惯。
    “老三！”一个声音从身后面传来，我回头一看，是寝室的大哥欧阳天齐。
    “欧阳兄？你也有晨练的习惯？”我停下脚步，等着欧阳天齐从后面赶过来。
    “哈哈，是啊，都很多年了！从小家里面就逼着我去晨跑，刚开始年纪小还不愿意，但是后来也就习惯了，现在一天不跑，浑身还有点儿难受！”欧阳天齐说道。欧阳天齐也没想会在晨跑时遇到自己的室友，刚才起床的时候发现他不在，还以为是去了厕所，没想到他竟然也是出来晨跑了。看到他与自己有着一样的习惯，欧阳天齐很高兴，正好可以借此机会拉近彼此的关系。
    “一起去吃点儿早餐吧。”我看了一下手表，时间差不多了，今天是开学的第一天，新生要进行军训，于是对欧阳天齐说道。
    “好！”欧阳天齐答应着，就和我一同向食堂的方向走去。
    “老三，你身体素质很好啊！跑了这么长时间都没出汗。”欧阳天齐看了看我的额头，有些赞许的说道。
    “呵呵，我不是说过了么，原来我是校足球队的，而且还踢前锋，身体自然是练出来了，倒是你，也不差阿！”我笑道。
    “我嘛，老三，我也不瞒你，其实我们家里人从下就被长辈逼着练武……呵呵，你听起
    觉得不可思议，但我们家确实是一个古老的世家。I都修习着祖辈们传下来的武术，虽然不是电视上演的那种飞檐走壁，但强身健体却是可以的。”欧阳天齐心想，既然有了招揽此人进自己家族的意思，也就没什么可隐瞒的了，于是就把自己的身世讲了出来，反正这也不是什么核心机密，早晚要知道的。黄文静早已经知道了。
    “六大世家？”我一愣，脱口说道！我记着当初惹到那个刘震海时，姜永富就曾经和我说过，他们刘家就是华夏国六大世家之一的刘家。难道欧阳天齐的家族也是这六大世家之一？
    “你……知道我们六大世家？”欧阳天齐听我说出这四个字的时候也是一愣，因为华夏国的普通人很少有知道六大世家的。
    “嗯，了解一些。”我说道：“我是新江的，和当地的刘家发生过一些冲突，所以对六大世家有所了解。”
    “松江刘家？”欧阳天齐惊道：“你和他们对上了？”
    “也不算什么事儿，只是他的外孙子惹到了我，被我打成残疾了，后来刘家那个老头子找我评理，打不过我就把枪拿了出来，亏了我反应快，跑掉了，不然没准儿就挂那儿了。”我说道。
    欧阳天齐一脸的感慨，这还叫不算什么事儿？你都把人家的外孙子打残了！不过欧阳天齐也很奇怪，刘家这几年虽然败落了，不过就算是败落了，也不会这么轻易的放过惹到他们的人啊！而且面对着枪还能从容逃跑的人，那需要多大的智慧和勇气阿！看来自己这个室友肯定不简单！欧阳天齐更下定了决心要把此人拉来，作自己以后事业上的帮手。
    “虽然这件事儿已经过去了，不过你还是小心一点儿吧，华夏大学也有刘家的人在这里上学！”欧阳天齐嘱咐道。
    “呵呵，没关系，他们家的人估计已经把我给忘了！”我没在意的说道。
    欧阳天齐也不再说什么，过了一会儿，才有些犹豫的问道：“老三，你家里人都是做什么的？”这才是欧阳天齐最想知道的事情，他觉得自己这个室友好像家庭条件很好的样子，而且言谈举止都自然的流露出一些不凡！如果他家里真的是很有势力，那将来对自己的家族可能会更加有利！
    “哦，我爸爸在当地开了一家电子厂，妈妈也在厂子里。”我很平淡地说道。
    欧阳天齐听后点了点头，自己家开了厂子那肯定有一些钱了，不过却有些失望，看来他家里没有什么太大的势力。不过欧阳天齐也随即释然，如果他家里真的很有实力，那还怎么能看得上自己的家族呢！只有没什么背景的人才能被自己家族拉拢。
    两个人随便聊了些学校上的事情，就来到了华夏大学一食堂的门口，对于这里，我是再熟悉不过了，前世贫穷的我几乎每餐都在食堂吃！
    “对了，你有饭卡么？”我不好意思地问道。昨天被那个收费的死胖子一搞，我连饭卡都忘了办了，走到食堂门口才想起来。
    “有啊！你没办么？那先用我的好了！”欧阳天齐从上衣兜里摸出一张华夏大学的饭卡说道。
    我看了看欧阳天齐手中的饭卡，想起了遥远的那个大学时代，那个曾经有些自卑的我！不敢向赵颜妍表白的我。
    又想起了曾经初中时代的我，还有造成我自卑心理的那些原因……
    我摇了摇头，这些看似遥远的事情，却依然埋藏在我内心的最深处。我曾刻意的去遗忘，而遗忘的结果却是更加记忆犹新。
    “司徒大哥，不要这样子……”正当我沉思的时候，一个在我记忆中沉睡的声音在我耳畔边再次响了起来。
    我整个人浑身一颤！脑海中顿时一片空白！
    这怎么可能！不可能的！前世我也在华夏大学里读了四年的书，这个人并没有出现在这里！
    自从我重生以后，巧合不断地发生在我身旁！
    ……………………
    地狱中，阎王正坐在一个大屏幕前，喝着小酒，媚笑着看着自己这位结拜兄弟在阳间发生的一切。
    “报告阎王大人，这次的事情也按照您吩咐的办了！”一个小鬼说道。
    “嗯，我都知道了！你下去吧！”阎王挥了挥手说道：“哈哈！这么好的一段姻缘错过了实在太可惜了！”





    《追美》下部 第010章 初中的回忆（1）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:47 本章字数:3726

        
    “怕什么啊，伯父已经把你托付给我让我照顾你了！”一个男声说道。
    “可是一直以来，我都把你当成大哥哥啊！”女声说道。
    “小婷，你知道我一直都喜欢你的！”男声说道。
    是她！真的是她！我的内心中一阵翻滚……原以为我什么都忘记了，没想到这个人再次出现时，原来的一幕幕却又如此的清晰。
    我转过头去，有些失神的望着那张曾经在梦中出现过的绝世容颜。她更加的清雅漂亮了。
    而她也明显的看到了我，身子也是一颤，有些不自然的与身边的那个男生拉开了一段的距离。
    “小婷，你怎么了？”女孩子身边的男生有些莫名其妙的看着有些失态的女孩子。
    可是女孩子却并没有理他，只是淡淡地有些忧伤的看着我。
    “你好么……”毕竟我的性格改变了很多，很快就从震惊中回过神来，有些苦涩的问道。
    女孩子看着我，没有说话。只是微微的叹了一口气，轻轻地摇了摇头。
    “小婷，这个人是谁？我怎么没见过？”男生见女孩子不理自己，有些生气地问道。
    “司徒大哥，他是我初中的同学。”女孩子有些失神的说道：“你先去吃饭吧。”
    被称为司徒大哥的男生扫了我一眼，又看到我身边的欧阳天齐，冷哼了一声，说道：“小婷，别和这两个人接触，他们不是什么好东西！”
    “司徒大哥，你别这么说！他是我的同学！”女孩子不乐意的皱眉道。
    还没等我发话，我身旁的欧阳天齐先不愿意了，指着那个男生骂道：“司徒亮，你说什么呢？我惹到你了么？”
    司徒亮也就是那个男生不屑的看着欧阳天齐说道：“你乱叫唤什么，我说错了么？一个没落家族的继承人，哼哼！”
    “你！”欧阳天齐被气得够呛，要不是家里人特意嘱咐他，不要与其他家族的人发生冲突，欧阳天齐早冲上去把司徒亮打成五眼青了。
    “小婷，我们快走吧！”司徒亮得意地看了我们一眼说道。
    “司徒大哥，他真的是我多年没见的同学！”女孩子急道。
    “小婷，你不听我的话了么，伯父可是把你劝劝托付给我的，让你听我的话！”司徒亮使出了杀手锏。
    “可是……”女孩子还想说什么，却被司徒亮一把拉过去。
    女孩子皱着眉头挣脱开司徒亮的手，说道：“我跟你走就是！”
    说完，趁着司徒亮不备，快速的在我耳边说道：“我的电话号码是135XXXX1234”
    我一愣神之际，女孩子已经走远了。
    “老三！老三！”欧阳天齐在我耳边叫了半天，我才回过神来。远处两人的身影已经消失了。
    “怎么了老三？你……和她……？”欧阳天齐奇怪的看着我问道。
    “没什么……一个多年不见的同学而已。”我摇了摇头，神色恢复了正常，平淡的说道。
    “同学？”欧阳天齐很奇怪，心想，应该不只是同学这么简单吧，不过他也没多想，毕竟这只是人家的私事，没必要去刨根问底。也就没再说什么，两人一起走进食堂。
    欧阳天齐胃口真的很好，叫了一份白粥还有五个包子。不过一般晨练的人胃口都很好，我平时也是如此，但是今天的心情却有些沉重，我不知道自己怎么了。我原本以为这个人只是我生命中的一个过客，甚至我在前世生死之间的一刹那，都没有想起她来，但是刚才的遇见，却带给我的内心一种异样的涟漪。
    ……………………
    我的初中生活是在一所很差的学校里面渡过的。
    我是那种不善言谈甚至有些内向的学生，没有什么好朋友，也没有什么不好的朋友。总之就是多我这一个人不多，少我这一个人不少！
    那时候，我的前桌是一个非常漂亮的女孩子，而且是属于那种有钱人家的小公主，追她的人很多，而我虽然对她也是心中爱慕，但是我实在是太平凡了，平凡的就像大海中的一滴水一样！
    所以我并没有对她抱有什么幻想，我自己的半斤八两还是有分寸的。
    但是偏偏不知道为什么，某些巧合却把我们联系到了一起！
    她的名字叫做于婷，也就是我在食堂门口再次遇见的那个女孩子！
    记得某天放学，我像往常一样，快速收拾好东西准备回家。但是临出教室门口的时候，却被当时的班主任老师给叫到了办公室训话！具体的内容我已经记不得了，但大体上就是因为我的成绩
    整个谈话持续了将近半个小时，等我走出校门的时候些班级那些没干完活的值日生外，整个学校上几乎已经没有什么人了。
    就在我匆匆赶回家的路上，学校侧门边上那条小巷里，突然传来了一声大喝：“今天你家接你的人都不在！看谁还来帮你！”
    “张国栋，你到底要干什么！”一个女孩子娇喝道，丝毫没有什么怯意。
    我仔细一听，这个女孩子居然是于婷！虽然我的性格并不是那种喜欢招惹闲事的人，但是对自己心仪的女孩子，总是有那么一点儿的好奇！于是鬼使神差的就向小巷口走了过去，就看见一个身材高大，剔了个瓜皮头的穿了身一中校服的男生。
    一中在新江，是出了名的流氓学校，里面的学生抽烟喝酒打架斗殴，强奸抢劫聚众赌博，就差杀人放火了！而我面前这个男生，一看就是那种流氓中的流氓！因为虽然一中里面大部分学生都很不是什么好鸟，但是穿着打扮还是很学生化的，毕竟有家长和老师在约束着！而我面前这位，居然剔着一个瓜皮头！明显就是留校察看或者即将辍学那伙的！
    “我干什么？于婷，我追了你那么长时间了，情书也写了不下一百封了，你就算是石女也该动心了吧？”张国栋说道。
    “对不起，我家人不允许我谈恋爱！”于婷说道。
    “不允许？哼！恐怕是借口吧！现在中学生搞对象有几个是家里允许的？不也都在一起了！”张国栋哼道。
    “不错！那你就当是借口好了！真正的原因是我不喜欢你。”于婷说道。
    “妈的！”张国栋的脸色突然变得异常难看，但是最后还是强忍住了怒火说道：“于婷，你再考虑一下吧！我可是一中的老大，也就是新江所有学校的老大了，你跟着我以后吃香的喝辣的，要多威风有多威风！”
    “我现在过得挺好！谢谢你的好意了！”于婷冷眼说道，甚至语气中还有些不屑！
    于婷有这样的反应在我看来是很正常的！于婷地家庭条件很好，也就是说非常的有钱！所以张国栋那些看似很好的条件在于婷眼中根本就什么都不是！而且最重要的是，我曾听别人和我说过，于婷的父亲是于瑞忠！于瑞忠是什么人？当时的新江市地下势力的第一把交椅！
    果然，张国栋听后脸色阴了下来，喝道：“于婷，别给脸不要脸！我张国栋还从来没折么低声下气的追过女人！你是第一个！”
    于婷见张国栋真的发怒了，也有些慌张！毕竟她是一个女孩子，就算家里的势力再大，她现在也是一个人！于婷四处张望了一下，发现小巷里并没有其他的人！
    “你想怎么样……”于婷地说话声音小了许多。
    “怎么样？哈哈！我告诉你，今天你是答应也得答应，不答应也得答应！”张国栋红着眼睛吼道：“我今天就让你成了我的女人，到时候还怕你不从么！”
    说完，张国栋就冲了过去！
    于婷大惊，她哪里会想到张国栋会突然兽性大发，顿时也害怕起来！惊恐的叫道：“你要干什么！”
    “干什么？你马上就知道了！”说着就向于婷扑了过去！
    我在小巷的暗处看得真切，心中也是暗自着急！我想，如果每个男人看到自己心仪的女人受凌辱的时候肯定都会不舒服！
    报警？我很快就打消了这个想法！等我跑到派出所或者跑到学校打电话，张国栋早就把于婷给欺负了！
    冲上去英雄救美？恐怕美没救成，自己就被打成狗熊了！
    “我爸爸是于瑞忠！”不得已之下，于婷只好说出自己的身世。
    张国栋听到“于瑞忠”这三个字的时候，猛然一愣！不过立刻又被精虫上脑占领了高地，兽性大发的说道：“哈哈！好，那更好了！我先干了你，我就是于老大的女婿了，到时候我想不上位都难了！”
    在前途和美色的诱惑下，张国栋更加的疯狂了！
    “不要！我爸爸一定会杀了你的！”于婷叫道。
    “杀了我？哼哼，等你成了我的人，你爸怎么会舍得杀我呢！”张国栋淫笑着说道。





    《追美》下部 第011章 初中的回忆（2）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:48 本章字数:2508

        
    听了张国栋的狂言淫语，我顿时一股怒气涌上心头！虽然我内向，但是我并不懦弱！看着自己心仪的女孩子就要被人欺负了，是每个人都无法忍受的！
    我知道，如果我就这么冲上去阻止，那肯定会无济于事，反而会被张国栋修理一顿！但是我如果不上去，却又不甘心！
    就在张国栋的罪恶之手即将伸向于婷的时候，我下定了决心。从旁边抄起一块板砖冲了过去！
    于婷见有人来了，立刻一喜。但是她瞬间的表情变化却引起了张国栋的怀疑，这小子也不傻，想来是坏事儿干多了，有了一定的警惕性。
    张国栋顺着于婷的目光转过头去，正好看见拿着板砖冲上来的我。
    这时候我想停下也来不及了，我已经冲了过去。没办法，我只能硬着头皮继续上。还好张国栋见到自己身后突然出现一个板砖青年顿时一愣，就在他一愣的瞬间，我的板砖已经砸在了张国栋的脑门上。
    只听“啪”的一声，板砖断了，张国栋的脑袋也开始流血。
    我也愣了！这是我第一次和别人动手打架，而且第一次就把对方见血了，难免有些害怕。
    于婷见我一击之下将张国栋打伤，连忙对正在发愣的我喊道：“等什么啊，快跑啊！”
    我这才反应过来。赶紧将手中地砖头随手一扔，就要逃跑。没成想到，被我打得满脸是血的张国栋居然从后面一把拽住了我的脖领子，叫道：“小兔崽子，你敢打我，想死吧你！”
    我本以为我这一下子就算不把张国栋给打晕过去，也得给他打得够呛，而这家伙现在居然没什么事儿。不愧是打假斗殴的高手，满脑袋是血了还这么牛逼。
    我看着因为流血而变得面部更加狰狞的张国栋，心里就有点儿打怵，妈的，这也太强悍了吧。我知道这时候跑是跑不了了，看这家伙长得这么壮实就知道肯定跑得比我快。与其跟他无意义的浪费体力，还不如跟他拼他一下子。
    没办法，硬着头皮上吧！现在已经这样了，看那家伙被我打得跟血葫芦似的，气急败坏地，就算我不反抗也得被打残。
    “那个……张国栋是吧？”我故作镇定地说道：“我已经报警了……”
    “报你妈比啊，你糊弄小孩呢？”张国栋显然对我的说辞并不相信，此刻已经有些气急败坏了，伸手就向我招呼过来。
    我见再也躲不开了，也只能上了！那时候的我还是太稚嫩了。其实我只要趁着乱再用板砖多砸他两下，然后逃跑。是完全可以跑的开的！因为出了小巷就是十字路口了，那里有个指挥交通的交警。虽然是交警，那也是警察！我就不信他张国栋再牛逼，他敢当着警察地面揍我！
    可是当时的我根本就没想到那么多！
    张国栋一手打了过来，我也不甘示弱！妈的，打架我没有经验，但是拼命谁不会阿！
    当时我听说的谣传也比较多，什么一中的学生心狠手辣，杀人如麻！所以我觉得我今天就算不死也得重伤！
    于是我也不顾着张国栋的那一巴掌了。直接迎了上去，一拳重重的捣了过去！
    张国栋打人无数。但是却没有遇见像今天这样的，还有人凑上来给人打的！张国栋正高兴呢，一巴掌砸下去正爽呢，没想到自己的腹部顿时一通，差点儿没吐血！
    “我。操。你。丈！他自从出道以来还没这么让人打过，从来都是他打别人，哪有别人打他地！
    张国栋急眼了，也顾不上腹部的疼痛，流星般地拳头就向我打来，打得我浑身一阵麻。我也管不了那么多了，牛逼你就打死我，打不死老子就和你拚命，反正死了也拉上一个垫背的！
    能在自己心仪地美女身前死掉，也算是一种光荣吧？当时我还傻傻的想着，如果我死了，于婷会不会记得我一辈子，甚至终身不嫁……
    张国栋也着急了，他还从来没见过这样打架的人，光进攻不防守，任自己怎么打，对方也不在意，还一个劲儿的猛冲，打得自己心烦意乱。不知不觉也挨了好几下子重手！
    张国栋这个气啊，平时对付这种货色也就三拳两脚的事儿，哪有今天这么的麻烦啊！
    可是越着急，对方越猛，完全是一幅我跟你拼命的架势！
    饶是张国栋这种打架如家常便饭的人也开始害怕了！这么无休止地打下去，到最后肯定是两败俱伤！这就跟电视上的武林高手比武一样，如果变成比拼内力了，那招数就没有用了！现在张国栋就是这个想法，招数根本就没用，对方根本不按套路出牌，完全是胡打乱打，往死里打！
    如果说张国栋真是那种功夫上地高手，那对付起像我这样拼命的人，肯定会很容易，但偏偏张国栋就不是！他只是仗着自己打架的经验比同龄人丰富而已，单纯的论体力他并不比同龄人强多少，所以也就造成了现在双方玉石俱焚的局面！
    张国栋情急之下，不得不也痛下杀手，刚开始，他还有些顾及，怕把对方给打坏了！
    如果真把对方打坏了怎么办？或许有人会说，打坏了就跑呗！那只能说明你年轻的时候没打过架！
    跑？人家知道你叫什么，知道你在哪里上学，你跑得了么？
    打架就是再打钱！把人打坏了怎么办？赔钱呗！赔不起钱？蹲班房呗！
    作为老手的张国栋当然知道这些，赔钱自己肯定赔不起，一中的学生都是穷鬼，家里没有钱才把孩子送到这种学校。蹲班房？张国栋虽然没有体会过，但是自己的一个朋友可是身有体会，那可不是人呆的地方，你在学校里再牛逼，去了看守所那也是白扯！为什么？里面都是什么？都是社会上的人！大炮子老流氓！新人进去不死也得脱层皮！还有着里面很多人都是三进宫四进宫的，也不在乎多背一条罪责！
    但是现在，张国栋不狠打不行了，因为对方完全是跟自己拼死拼活的！
    张国栋趁我不注意的时候，抓住了一个机会，一脚向我踢了过来！





    《追美》下部 第012章 初中的回忆（3）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:48 本章字数:2436

        
    张国栋趁我不注意的时候，抓住了一个机会，一脚向我踢了过来！这一脚可谓是阴毒之至，因为正踢向我的下体！
    我顿时感到一阵剧痛，捂着下身蹲了下去！豆大的汗珠从我的额头上滴了下来！
    张国栋也意识到自己闯祸了！他看着蹲在地上的我有些不知所措，虽然明知道如果真的出了事儿，他跑也跑不了，但是少年的心性还是让他选择了逃跑！
    张国栋见事不妙，看了看地上的我又看了看在一旁惊恐万分的于婷，虽然有些不舍，但却还是快速的离开了。
    “刘磊，你没事儿吧？”于婷见张国栋走了，赶紧来到我的身边，担心地问道。
    “我……”我艰难的张开嘴巴，却再也说不出一个字来。我大口的喘着粗气，我觉得自己快要疼死了！
    “要不要上医院啊！”于婷也有些不知所措，毕竟她的年纪和我一样，也是个初中生，根本不知道如何去处理眼前的情况。
    “不……了！”过了一会儿，我才缓缓地说道。下体不再那么痛了，张国栋的那一脚踢得虽然用力，但是却踢偏了！不然我可能就此断送了未来的幸福生活。
    （作者云：废话，你成T.
    此刻我地脸上也满是血。但是我知道却没什么大碍，因为那基本上都是鼻血！不像张国栋，他头上的血是我用板砖砸出来的。
    直到我有些缓过来以后，我才慢慢的站起身来，于婷连忙从一旁搀扶着我！这让我的心中顿时一暖，觉得我做的这一切都没有白费功夫！
    我们谁都没有说话，可能是于婷看出来我真的很虚弱，也没有再问我什么。我就在她的搀扶下，一瘸一拐地走出了小巷。
    于婷拦了一辆出租车，先把我扶了上去，然后坐在了我的身边，和司机说了一个地址。
    “上哪儿去……”我问道。
    “去我家啊！”于婷说道：“你受了这么多伤，还不去医院。去我家里，我帮你擦点儿药！”
    我心中一喜，这不正是我所期待的么！所以我也没有再说什么，而是闭上了眼睛。我实在太累了，加上浑身上下被张国栋打的瘀伤此刻开始后反劲儿的疼痛起来！
    打过架的人都知道，一个人在打架地时候不论身上挨的拳头有多么的多，也不会很痛！因为那时候的人处在一种精神亢奋的状态下！
    而最难熬的就是打架过后养伤的时候！那时候浑身的伤一并发作，实在是难以忍受！
    而我此时就是这个状态，浑身又累又痛，不自觉地眼前的景象就开始模糊起来。沉沉的睡了过去。
    当我再次醒来地时候，我发现我居然伏在于婷地肩上！她背着我正在上一段楼梯。
    我虽然不是很重。但也是一百二十来斤的人了，很难想象于婷那么弱小地女孩子居然能把我背起来。那需要多大的耐力啊！
    事实上于婷也累得够呛，一路上娇喘不断，咬着牙一点儿一点儿地背着我向上移动。
    我见于婷地样子，心里一阵感动！动了动身子，缓缓地说道：“放下我吧，我自己走！”
    于婷也是在坚持坚持再坚持，就靠着一点儿坚定的信心支撑到现在，见我醒了。立刻就坚持不住了，松开了我。
    虽然我还是很虚弱。但是上楼的力气还是有的，本来不高的楼层，现在走起来却觉得无比的困难。和于婷来到一扇门的门口，于婷从书包里掏出了钥匙。
    “等等，你家里有人吗？”我有些担心地问道，我还比较害怕家长的，毕竟我一个男孩子贸然地来到女同学家中，肯定会遭来对方家长的质疑。
    于婷摇了摇头，有些自嘲地说道：“有人在家就好了……我已经一个多星期没看见我爸爸了。”
    我见于婷有些伤感，就没有再问下去，想来是于婷地父亲太忙，没有时间回家。
    于婷的家很大，而且是相当的大！是一层楼的两套住房打通了的，在九十年代初期，能拥有一百多平方米的豪宅，都是地方上一些很有实力的人。
    看来我听到的那些谣传并非空穴来风，于婷的家庭条件好的让我无法想象！
    豪华的装修，一应俱全的家用电器，让我有些眼花缭乱！要换作平时，我一定是饶有兴趣的打量着这些未曾见过的东西，但此时我已经快要筋疲力尽了！虽然在出租车上睡了一小会儿，但那根本解决不了任何问题，反而让我更加的疲倦！
    人在疲劳的时候，如果只是短暂的休息，那还不如不休息！这个道理所有的人都明白。
    我此刻最想做的事情就是睡觉，什么擦药阿，换衣服啊，都他妈见鬼去吧！我要累死了！
    还没等与于婷说什么，我就跌跌撞撞的跑进了一个内屋，见到一张床就倒了下去！然后就什么都不知道了。
    我却不知道，我如此莽撞的闯入的居然是于婷地闺房！
    当然，就算我知道，我依然会闯入的，妈的，这个时候了我还在乎什么啊！于婷对我的关心也仅仅建立在我替她出了头，我还不认为她会为此而爱上我！之前我和她基本上连话都很少说，所以根本谈不上什么感情的基础！
    或许过了今天，我再也就享受不到这种待遇了！
    我还是有生以来头一次这么疲惫，浑身酸疼不说，就连打人的拳头也开始隐隐的痛了起来。这就是作用力与反作用力，你打了人，你也疼了！我不是什么铁拳或者铁砂掌，而且是第一次这么激烈的打架，我现在觉得我的手快要废掉了！
    ……………………
    昏昏沉沉的，我觉得有人在脱我身上的衣服，我也没在意。
    忽然我的下身一凉，我一个激灵醒了过来，有人脱我裤子！





    《追美》下部 第013章 初中的回忆（4）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:49 本章字数:2513

        
    昏昏沉沉的，我觉得有人在脱我身上的衣服，我也没在意。
    忽然我的下身一凉，我一个激灵醒了过来，有人把我的裤子给脱下来了！
    我一下子就睁开了眼睛，映入我眼帘的是于婷那张绝世容颜！
    奇怪的是，这丫头居然两手正扯着我的裤子，满脸涨红的盯着……盯着我的那里！
    “咳……”我有些不知所措的干咳了一下，搞什么啊，这丫头该不会这么色情吧。
    于婷见我骤然醒来，吓了一大跳，双手还正抓着那条脱了一半的裤子，有些不知所措。
    我的上衣已经被脱掉，而且感觉很清爽，想来是于丫头帮我擦了身上又涂上了药酒！只是我不明白，这丫头为什么要脱我裤子啊？
    虽然我是个男孩子，但是在一个女生面前暴露小JJ也是非常害羞的行为！
    “你……你要干什么……”我有些尴尬的问道。
    “我……”于婷被我说得满面通红，此刻她或许已经意识到了这么做有些不妥，但是却已经做了，只得硬着头皮解释道：“我见张国栋踢了你那里一脚……我只是想给你擦药……没……没想到你就醒了……”
    我动了一下，发现下面还真有些痛，虽然没什么大碍，但是肿了是肯定地了。于是说道：“我自己来吧还是。”
    说着我就想从床上爬起来。可是却一点儿力气都没有！浑身的酸痛让我无法动弹半分！我挣扎了两下，就放弃了，因为我根本控制不了我的身体，它就像不是我的一样，痛得已经麻木。
    “我……来吧……放心……我没有其它什么意思的……”于婷见我无法起身，红着脸说到。估计她刚才也没想那么多，只是想着给我脱衣服擦药，直到把我的裤子脱了才想起男女有别！
    事实上于婷也确实如此想的。这点后来她告诉过我。
    我没办法，虽然不好意思，但也只能点头接受了。我不敢有什么其它想法，暂且把她当作是个医生吧！
    但是这是我的一厢情愿地想法，当于婷冰凉的小手触碰到我那里的时候，我居然勃起了！
    我心里暗骂自己。不过却没有办法！一个青春期的处男被自己喜欢的女孩子摸JJ不勃起才有问题！
    而于婷则是吓了一跳，慌忙松开手，有些害怕地说道：“怎么会这样啊……它怎么肿起来了呢！我就是轻轻的碰了一下啊……刘磊，你不要紧吧，要不咱们上医院吧！”
    我晕死！这丫头真是纯洁啊！看她这样也不像是装地，可是让我怎么解释呢？难道说因为我兴奋，所以勃起了？
    那岂不是成了耍流氓了！我只得说道：“没关系，你继续弄吧。”
    “哦！”于婷见我的表情没什么痛苦的样子，也就放了心，小心的用毛巾先给我轻轻地擦拭……
    我侧目看去。于婷正拿着一条小卡通熊的粉色毛巾仔细的帮我擦拭那里，毛巾上还散发出阵阵清香……这不会是于婷自己用过的毛巾吧……现在竟然给我擦JJ。，结果造成的后果是下面更加坚挺了。
    于婷见此皱了皱眉。还以为是自己太用力了，赶忙放轻了动作，轻柔在上面摩挲……而于婷地动作越轻柔，我那种异样兴奋的感觉却越强烈！
    此刻的我还不明白什么是快感，但是那种美妙地滋味却令我亢奋不已！
    我真希望时间就此停止下来，能够一辈子如此的享受！但是我知道这是不可能地，但却无法掩盖我心中的那份悸动！
    于婷终于擦拭完毕，将毛巾放在了一旁。我这才松了一口气。但却又有些不舍那种感觉！
    于婷将药酒小心地给我涂抹好，这才满脸通红的把我脱了一半的裤子脱了下来！然后从边上拿过一条被子给我盖上。有些不好意思地说道：“快休息吧！我闭灯了！”
    说完快步的转过身去，把房间的灯关掉了，只留下了床头柜上的一盏小台灯。
    等于婷离开后，我才叹了一口气。我这是怎么了啊！
    看了看床头的卡通小闹表，已经十二点多了，我居然睡了这么多个小时！现在身上虽然还不能活动，但是疲劳却减轻了不少！
    现在最重的问题是赶紧给我地家里打个电话，不然他们要担心死了！还好于婷家每个房间都有分机，我拿起床头柜上的电话机，拨通了家里地号码。
    “喂！是磊磊么？”我妈焦急的声音从电话里传了出来，果然他们并没有睡觉，而是在担心我！
    “妈，是我！”我强装作没有事儿的样子说道。
    “磊磊！真的是你，太好了，你在哪里啊，我和你爸都要担心死了！”我妈激动地说道：“我已经让你爸去你们学校找过你了，可是人家都放学了……唉！你在哪儿呢，我让你爸去接你！”
    开玩笑，我现在这个样子怎么能回家呢！而且最重要的是好不容易有个机会接近于婷，就这么放弃了那我纯属是傻冒。
    “妈！你先别着急，你听我说！我没事儿，我挺好的，我不跟你说过么，我有个好朋友……嗯，对，就是张瑞！我放学后去他家呆了一会儿，可能使这几天太累了，结果迷迷糊糊的就睡着了，现在醒了赶紧打电话给你们！”我说道。
    “哎呀！磊磊，你这个孩子啊，真不让我和你爸省心！他家在哪里，我们现在就过去！”我妈说道。
    “不用了！”我赶紧说道：“都这么晚了，我就在这里睡了，他家还有空房……”
    “嗯？”我妈听了不禁有些怀疑的说道：“磊磊，我们还是过去吧！”
    “妈！真的不用了，再说人家都睡觉了，你们一来还打扰了人家大人的休息！要不这样，我把张瑞喊起来，让他和你说！”我说道。
    “这……”我妈一听我这么说，也不好说什么了，毕竟人家都睡觉了，打扰人家肯定不礼貌，于是说道：“唉！那好吧！那你也赶紧睡觉吧！明晚再回来！”





    《追美》下部 第014章 初中的回忆（5）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:49 本章字数:3876

        
    放下电话，我这才仔细的打量起我住的这间房间！一看不要紧，我居然吓了一跳！
    满屋子贴满了各种明星的海报，卡通绒毛玩具摆了一屋子，我这此刻才发现，这居然是于婷的闺房！
    我跌跌撞撞的居然这么准，居然进了于婷的闺房，而且还躺在她的床上，最重要的是我现在什么都没穿！
    于婷对我的鲁莽行为没有任何的不满，相反还帮我脱裤子、擦药……这说明了什么！
    我也不是傻子，虽然我知道，于婷之所以这么对我，我救了她占了绝大部分因素！但是至少这说明于婷不讨厌我！
    不然就算是自己的恩人，谁能允许一个男孩子什么都不穿的躺在自己的床上！
    我的心中一阵窃喜，虽然我从没想过要找一个女朋友，但是这种激动的感觉却是前所未有的！
    床头柜上摆着一组于婷家的全家福，里面的于婷很小，一个硕壮的穿着军装的男人抱着她，一个美妇人站在一旁，这个男人应该就是于婷地父亲，而旁边的美妇人应该是于婷的母亲，一家三口很幸福，笑得很开心。
    我不明白的是，于婷地父亲原来是个军人，现在怎么变成了黑社会？而那个美妇人也就是于婷的母亲呢？
    当然，这些事情并不是我需要考虑的。
    胡思乱想中，沉沉的再次睡去了。
    …………………………
    第二天一早，我被一泼尿憋醒。
    我从床上爬起来，随手在床边摸索着衣服，结果什么都没找到！这才想起来，这是在于婷的家里，而我昨天的衣服被于婷脱掉后不知道扔在了什么地方。
    这么早于婷应该还没有起床吧？我心想。
    于是我蹑手蹑脚的走出了于婷的房间。
    虽然于婷家里很大，但是厕所的位置还是很容易判断的。
    我快步向厕所走去，刚走到门口，就听到里面好像有哗哗的水声。我也没有多想，谁家的厕所里没有水声啊！别人家一冲水，整个楼都能听见。
    我毫不犹豫地就推门走了进去。可是里面的情景却让我一呆！
    只见于婷正穿着睡衣坐在马桶上！
    “啊！”于婷一声惊叫，指着我说道：“刘磊……你……你怎么……”
    此刻我也是刚睡醒，头脑还不怎么灵敏，也就忘了我没穿衣服的事儿，我以为于婷惊讶只是因为我的突然闯入，于是说道：“我这不是尿急想上厕所……没想到……”
    “……”于婷红着脸不知道该说什么，昨天给他脱裤子擦药已经够羞人的了，没想到他今天又什么都没穿的就走了进来！他就不知道男女有别吗？可是想想，明明又是自己先把他的裤子脱掉的，想到这里，于婷的脸越来越红。
    我还只知道怎么回事儿，看着于婷不说话，还以为她生气了，连忙道歉道：“对不起……对不起，我不是故意的……”
    于婷见我如此，终于忍不住“扑哧”一声笑了出来，说道：“你还想站在这里到什么时候啊，人家还要提裤子呢！”
    我一听，连忙尴尬的转身跑了出去。
    过了好一会儿，于婷才从卫生间里面出来，脸上还带着未退的红晕，见到我后一惊，捂着眼睛说道：“刘磊！你怎么还不把衣服穿上啊？你喜欢裸奔么！！！”
    我大惊，这才意识到自己还没穿衣服！之所以我忽略了这件事儿是因为第一我把这里当成了自己家，我在家的时候一直都是裸睡！第二，刚才在卫生间里，于婷也没有提这件事儿，或许是她还没来得及说就把我赶了出去！
    最重要的是，我正焦急的站在卫生间的门口等着去放水，哪有心思去考虑这么多！
    “我不知道衣服在哪里……”我说的是实话，我并不知道于婷把我的衣服给怎么处理了。
    于婷一听，就知道怎么回事儿了，但是却还是佯装生气的娇嗔道：“你怎么不去死！”
    说完就跑到了凉台上，把我的衣服取了来扔给我后，匆匆的跑回了房间。
    我接过来一看，衣服已经洗好了，上面还散发着淡淡的洗衣粉香味。我连忙将衣服穿好，跑进了卫生间。
    看着自己还有些红肿的小JJ，，，，点让老子段子绝孙了，我还从来没用过呢，要是就这么废了简直是亏大了！不过一想到昨天于婷对我的温柔，我又开心起来！如果没有张国栋那一脚，于婷能对我如此亲密吗！
    出了卫生间，这时候于婷已经换掉了睡衣，穿上了一件崭新的运动服。
    见到我后，脸上又是一红随后又恢复了平静说道：“我要出去
    你去么？刘磊？”
    跑步？我一愣，这丫头还有晨练的习惯？怪不得年纪这么小就发育的这么好！我本来没有什么晨练的习惯，如果我坚持锻炼的话也不会被张国栋打得这么惨！但我还是随口应道：“好的！我洗下脸和你一起去！”
    于婷见我同意与她晨练，很开心地说道：“好啊！正好跑完步我们一起去吃早餐，我家楼下有一个卖豆腐脑的小店很好，我总在那里吃！”
    到了楼下我才知道，原来于婷家住的是市里有名的有钱人小区——世纪家园，小区内各种锻炼器材一应俱全，这时候已经有很多年轻人在玩着单杠，还有很多老年人在练剑打拳。
    “咱们从这里开始慢跑，然后绕着小区一圈再回到这里，大概有两千米吧，可以吗？”于婷问道。
    两千米！不是吧，我这体格学校运动会上的一千五都跑不下来，今天居然让我跑两千米！不过人家都说恋爱中的男女都是傻子，这话一点儿都不假！我干脆没想那么多，就答应了下来。
    好在于婷炮的比较慢，而且这一路上我们有说有笑，在美女的陪伴下，不知不觉中我居然绕着小区跑了一圈！而且似乎还没怎么样！果然爱情的力量是伟大的！我没想到我的耐力居然这么好！
    于婷也很惊讶，见我脸不红心不跳的说道：“刘磊，你身体这么好怎么我平时没看出来呢！你应该去参加运动会！”
    “我也想啊，可是运动会跑步的时候边上没有美女！”我不知道怎么的，原本老实的一张嘴居然顺嘴说出这么一句话来！
    于婷听后咬了咬嘴唇，有些害羞的说道：“你怎么不去死！”
    “啊？”我苦笑。
    两个人来到附近的一家张记小吃，要了两碗豆腐脑，两根油条，吃完了，我准备付账，于婷却说道：“不用了，月底我爸统一和张伯算的！”
    我只好收回钱包。
    刚走出小吃部，就看到一辆奔驰车停在了门口，我们以出来，奔驰车的门就打开了，从里面跑出来一个三十多岁的男人，正是我昨天在于婷房间见到的那张照片上面于婷地父亲！
    “小婷！你没事儿吧？都怪爸爸不好，让你王叔陪我去外地了，昨天才让别人有机可乘！”男人跑过来说道。
    于婷有些冷漠的看了看眼前的人，淡淡地说道：“我没事儿！你忙你自己的事儿去吧！”
    “这……”男人有些尴尬，但见到我还在这里，有外人在场又不好说什么，只是说道：“小婷，爸爸有事儿要做啊！”
    “做吧，做吧，反正你每天都在忙，不然妈也不能死！”于婷有些激动的说道。
    “小婷！”男人表情瞬间有些痛苦，过了半天才说道：“小婷！爸爸这几年还不是为了找机会给你妈报仇！”
    “报仇？非要加入黑社会吗？难道不能通过别的手段解决么！”于婷越说越激动！
    “小婷，你还小！你不明白！那些人不是普通人！别的手段？哈哈！有用吗！我那时候可是武警高级军官！凶手是抓到了，可是那不过是个替死鬼！而正常的手段根本不能把幕后的黑手怎么样！”男人的神情也激动起来也顾不得有外人在场了，对着于婷吼道。
    果然，在听了男人说了这些之后，于婷也不再说话了，只是小声说道：“爸！我不希望你再犯法了……”
    那个男人也就是于婷的父亲叹了一口气说道：“有些事情你一旦做了，就身不由己了！小婷，你再大些就知道了！”
    说完有些不好意思地看着我说道：“小伙子，让你见笑了，我们父女总这样！呵呵！”
    看着于瑞忠随和的样子，很难想象他就是在新江市呼风唤雨的一代雄。
    “没关系！”我说道。
    “听小婷说是你救了她，谢谢你，小伙子！”于瑞忠说道：“你也不要担心，那个张国栋再也不会再报复你了！”
    张国栋！是的，我的确非常害怕他会来报复我，要知道我昨天只不过是靠着不要命才勉强支撑，而且我把他打得那么惨，他肯定不会放过我的！听于瑞忠如此说，我再傻也明白了，想要强奸黑社会老大的女儿，这人肯定没什么好下场！
    “谢谢您，于叔叔！”我说道。
    “不用谢我，倒是我还要谢谢你呢！”于瑞忠笑道：“小伙子，以后要是遇到什么难事儿，尽管开口！我欠你一个人情！”
    我则是一笑，也没当真。





    《追美》下部 第015章 初恋情人
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:49 本章字数:3730

        
    果然不出我所料，张国栋出事儿了！
    校园里的消息是传得最快的！没有几天，全市的中学生几乎都知道了，一中的老大也就是张国栋被人打成了植物人，而且四肢都是粉碎性骨折！
    用一句不好听的话来说就是生不如死！
    不过却没有任何人同情他！包括一中原来张国栋的那些手下，张国栋一倒，他们就可以上位了！
    而我与于婷的关系却变得微妙起来！虽然彼此都没有说什么，但是经过那一晚以后，于婷明显的喜欢和我在一起，而且经常会脸红！
    我不知道这算不算是初恋，我知道于婷开始喜欢我了，而我也喜欢她！但是我们却没有挑明彼此的关系！
    美好的时光总是短暂！
    有一天，正在上课，班主任突然把于婷叫了出去，说是有电话！
    于婷回来以后，就匆匆的对我说道：“刘磊，我家里出了点事儿，可能要离开一段时间……”
    我听后一愣！家里出了点儿事儿？连忙问道：“怎么了？”
    于婷摇了摇头说道：“现在时间来不及了，以后再对你说吧，我爸爸在学校门口等着我……”于婷顿了一会儿，才小声说道：“刘磊……你不许把我忘了！”说完红着脸，想了一下，然后从衣兜里拿出一个钱包，从里面抽出一张照片放在了我的桌子上！
    忘了？我又是一愣！怎么好端端的突然说这个呢？难道是……她要离开很长一段时间？
    想到这里，我心中暗叫不好！想再问些什么，可是就在我愣神之际，于婷已经拿着东西离开了！
    出教室的那一刹那，于婷回过头来，看着我，眼中有些依恋……
    于婷走了！是的，走了！
    一段时间里，我每天都在盼望着我前面的那个座位的主人出现！可是，于婷就好像是人间蒸发了一样！
    直到有一天，报纸上面刊登了于瑞忠的通缉令！我才知道，于瑞忠涉嫌故意杀人！而他杀的人也是新江市响当当的一个人物，著名私营企业家，市人大代表！
    我知道，于婷彻底不会回来了！
    我绝望了！我曾一度颓废下来，自暴自弃！成绩也一落千丈，混日子般渡过了初中四年！
    直到后来遇到赵颜妍！我才重新奋发起来！
    之后我再也没有遇见过于婷！
    可以说，加上前世的时间，我与于婷已经有三十年没有见面了！我几乎已经完全的淡忘了……
    可是如今再次相见，记忆中那封存的往事就像放电影一样出现在我的脑海！
    她居然也来华夏大学了！
    虽然我有三十年没见到她了，但是对于她来说，不过几年而已！
    ……………………
    “老三！”欧阳天齐拍了拍我的肩膀说道：“愣什么神啊！”
    我从回忆中清醒过来，摇了摇头说道：“没什么，想起了一些往事！”
    “以前的女朋友？”欧阳天齐问道。
    “……”我不知道该怎么回答。于婷是我的女朋友吗？好像是吧，却好像不是。不过我还是点了点头。
    “还喜欢她？”欧阳天齐笑着问道。
    “不知道！我们……很长时间没见了，但是见了面我心里却怪怪的！”我苦涩的说道。
    “老三！我支持你！是男人的话就不要磨磨唧唧的！那个司徒亮不是什么好东西，不过却也不好惹，你要小心些！”欧阳天齐说道：“他是六大世家司徒家的二公子！没什么本事，仗着家里的势力横行霸道，其实就是草包一个！”
    我听后没有任何表情，司徒家二公子？是又怎么样，不是又怎么样？
    两年来，我除了与赵颜妍在一起，就是练习脚丫子教给我的那些精神力，这个世界上能对我造成伤害的人恐怕已经没有了！
    猛然间，我想到了于婷给我的那张照片！
    我赶紧从口袋里掏出了钱包，打了开来！
    我的钱包依然是很久以前的那个，从来都没有换过！虽然我这个人喜新，但是却并不厌旧！很多用习惯了的东西都不舍得换掉！
    钱包里是一张我和家人的全家福！我记得当初我怕家里人发现于婷的照片，特意把它塞到了全家福的后面！而重生以后的我，干脆就没想起来这件事儿！也就一直没有动钱包里的相片！因为我压根就不记得我的钱包里还有这么一张照片了！
    而现在不同了，
    忆被唤醒，自然是想到了这张照片！
    我颤抖着把那张全家福的照片抽了出来，果然！在全家福的后面，是一张三寸大小的照片！于婷穿着初中的校服，很阳光的站在一片草坪上！
    照片的边角已经有些褶皱，当初我曾在多少个不眠之夜偷偷的把它拿出来，用手电在被子里欣赏！
    可是那毕竟是年少心性，时间久了，自然也就淡忘了！
    我轻轻的叹了口气。看来今天又要度过一个不眠之夜了！
    随意的打扫了一下面前的食物，看了一下时间也差不多了，今天是军训的第一天，虽然我对学校举行的军训活动不是很看好，因为很多上过大学的人都知道，大学生的军训其实很简单，除了正步走齐步走这些基本动作外，最多再教一套军体拳，其他真正部队里面的本领在军训上是血不到什么的！不过学校的规定还是要遵守的，于是我和欧阳天齐从食堂走出来，就匆匆的赶往体育场集合。
    华夏这一届的新生大概有两千名左右，这在全国的招生量都是数一数二的！整个体育场被新生占的水榭不通，每个班级都有一名临时带队的老师，将各个班的同学组织起来。
    我和欧阳天齐找到了举着写有计算机一班的牌子的老师带的队伍前，楚高和黄文静已经来了，见到我们连忙说道：“大哥，老三（三哥），你们干什么去了？我们还以为你俩集体失踪了呢！”
    “呵呵！我和老三起的比你们早去跑步了！然后顺便吃了口饭！”欧阳天齐解释道。
    “牛人！”黄文静佩服的说道：“我就说老三不是一般人，怪不得昨天那么威猛，原来是坚持每天锻炼身体啊！”
    我一笑也不作答，我看见赵颜妍正站在女生队伍的不远处，正对我微笑，我则还以一个暧昧的笑容。赵颜妍不知道为什么，居然有些脸红，微微低下头去。这时候，楚高忽然叫道：“哥几个，快看！咱们班有个美女啊！刚才还对我笑来着！”
    我这才明白赵颜妍为什么会脸红，敢情是有人误会了，以为是对他笑呢！
    “在哪儿？”黄文静可不是个省油的灯，一听到有美女，噌的一下窜了过来，一双贼目四处打探。当看到赵颜妍时，先是一惊，然后立刻大叫道：“我的天啊，是哪位神仙姐姐这么照顾我，让我与这么漂亮的女生一个班！我敢打赌，华夏的校花非她莫属了！”
    包括经常见到大世面的欧阳天齐也不禁一呆，暗暗的想：“她比那些个世家的女孩子都要漂亮还要有气质！”
    “唉！”黄文静叹气道：“算了，这种女孩子根本不是我能攀上的！老大，老三，我看你们俩还有点儿希望，起码都是校草级的帅哥了，像我这样满脸青春豆的，还是有自知之明的！”
    楚高也说道：“是啊是啊！唉，都怪我自身条件不行，其实男人嘛，帅不帅不重要，主要的是有钱有势又能力！这样才讨女孩子欢心！如果我老爹是曙光集团的老总就好了，妈的，看谁能比我牛逼！”
    我心中暗暗好笑，你想当我儿子我还不愿意呢！不过曙光集团的老总是赵军生，他可没有儿子，唯一的女儿就是你们现在议论的那个美女！
    “哎？兄弟们，趁现在还有点儿时间，咱们玩个游戏如何？”黄文静属于唯恐天下不乱那伙的，又开始出馊主意了。
    “什么游戏？”楚高早就无聊了，听说有游戏玩，连忙凑热闹道。
    “这样，咱们每个人喊一句话，谁能引起那个美女注意谁就赢了！”黄文静说道。
    “哦？听起来好像挺好玩儿的！”欧阳天齐虽然出身大家庭，但毕竟也是少年人，也对美女很有兴趣，于是也赞成道。
    “老三，你的意见呢？”黄文静见其他两人都不反对，于是问我道。
    “等等！”我一挥手说道。
    “怎么？老三，你该不会是胆小不敢玩吧？”黄文静激道：“看你昨天打架那么威猛的样子，不像个胆小的人啊？”
    “不是！我没说不玩！”我摇了摇头说道：“我的意思是，咱们就这么玩多没意思阿，不如加点彩头！”
    “加彩头？”楚高重复道：“好啊！我也是这么想的！没有彩头那多不刺激啊！你说吧，什么彩头？”





    《追美》下部 第016章 必胜的赌局
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:49 本章字数:3750

        
    “什么彩头，说出来听听！”黄文静说道。
    “嗯……”我故意沉吟了一下说道：“这样吧，赢的人以后在宿舍里不用干任何地活了，输了那三个人轮班替他值日和洗衣服！”
    “好！”黄文静想都没想就答应了，毕竟四个人一个赢了还有两个垫背的，再说了，论长相自己不如大哥和老三，但是论耍嘴皮子，谁还会是他的对手呢？到时候鹿死谁手还不一定呢！
    “好了，欧阳，你身为咱们寝室的大哥你先开个头吧？”黄文静奸笑着说道。一般来讲不管做什么事儿第一个上去的人成功的机率都不高，而第二个就说不定了！因为第一个人虽然没成功，但是却做了一半的功，事情已经有所松动，第二个人再一上事情就有可能搞定了！
    所以从概率角度上来看，第二个人成功的机率是非常大的！
    而第三个人成功的几率也很大，因为如果他再做相同的事儿的话，当事人很可能就会不耐烦了！但是不论怎么说，也是引起了当事人的注意！
    而第四个人，就相对比较困难了，因为如果前三个人都没搞定的话，第四个人再做同样的事儿也好不到哪儿去！当事人就已经麻木了，所以根本不会起到什么效果！
    而黄文静排行老二，也就是说，理论上讲，他的成功率最高！怪不得会如此的得意！
    欧阳天齐也不傻，自然知道第一个上场的一般都是垫背的，但是没办法，谁让自己是老大哥呢！
    于是思索了一下，突然大叫道：“咦？学校领导来了！”
    欧阳天齐这招可谓是很精妙了，很好的把握了绝大多数学生的心理，此刻学生们正在互相天南海北的胡侃，听到领导来了，立刻安静了下来，纷纷向我们这边望了过来！
    不过赵颜妍却没有任何影响，静静的站在那里！
    我心中暗笑，也太低估赵颜妍了，这丫头这几年和我在一起，早就练就了一身处变不惊的本领。
    班上的同学见根本没有什么领导，顿时一阵唏嘘，鄙视的看着欧阳天齐，把这家伙看得有些不好意思，连忙低下头去。
    这回轮到黄文静了，这家伙寻思，怎样才能一击制胜呢？想了半天，什么东西对美女具有吸引力呢？金钱？看着这位美女同学的穿着打扮，一看就是个有钱人家的小公主！看来金钱路线是不行了！而其它的呢？帅哥！对了，任何女人都抵不住白马王子的诱惑！
    “这位帅哥，请问你找哪位？”黄文静灵机一动叫道。
    果然，很多女生都停止了交谈，开始寻找帅哥！但是赵颜妍哪里是普通的女生！我想她除了对我有兴趣外，其他男人直接无视了。
    黄文静眼见自己失败了，叹了口气。而那些女生由于黄文静这一嗓子，都把目光瞄到了我和欧阳天齐的身上！
    黄文静见状歉意的一笑道：“大哥，老三，别怪我啊，哈哈！不过你俩趁机会找个女朋友也不错啊！”
    我和欧阳天齐给他了一个回去再收拾你的眼神，这小子顿时消停了不少。
    轮到我上场了，楚高却抢先一步说道：“三哥，让我先试试吧！”看来楚高也不傻，知道最后上场的人最弱势，于是先下手为强了！
    我则是无所谓，反正这根就是一场别人必输我必胜的赌局！
    楚高这小子也别出心裁，不愧是从小在首都长大，想法真T***新潮！
    只听这小子高呼道：“对不起，我不喜欢男人！！！”
    楚高此话一出，就连别的班的同学都看了过来，可是赵颜妍还是不为所动，跟没听见一样。
    其实赵颜妍的性格我很了解！如果不是遇见我，这丫头还会和前世一样，不对任何男生假以颜色！
    所有人看到一脸白吃相的楚高，都是一阵恶寒，可是这小子的脸还挺大，一副满不在乎的样子！
    三个人都失败了！唯一的希望就剩下我了！三人一脸暧昧的看着我，就像看着一个注定的失败者一样！
    “哈哈，貌似就剩下我了！”我大咧咧的说道。
    “我就不信我们都搞不定你就能搞定！”楚高说道。
    “就是啊，老三！别出洋相了，这么一会儿我都感觉够丢人的了！”欧阳天齐说道。
    “嘿！我还不信了！老三，你要是能成功，别说是替你值日，每天早上替你买早餐也行！”黄文静见我面无表情，以为我退却了，赶紧出言相激道。在他看来，三个人都出完洋
    我怎么能躲得过去！
    “哦？真的？”我故意问道。
    “大哥和老四证明！”黄文静说道。
    “好！那我就试试吧！”我心中一阵奸笑！哇哈哈哈哈哈！大学四年的早餐有着落了！
    我清了清嗓子，叫道：“老——婆！”
    我话一出口，欧阳天齐、黄文静还有楚高三人都像看傻X一我！但是接下来发生的事儿，却让三人彻底的傻X了！
    只见那美女也就是赵颜妍居然转过身来，对我柔声说道：“老公，有什么事儿吗？”
    “没事儿，没事儿！”我摇了摇头说道。赵颜妍又转过身去了。还好，我的声音比较小，没有像那三个人一样引起其他同学的注意，不然我就要成为男生的公敌了！
    三人见到眼前的情景立刻绝倒。
    半天，欧阳天齐才反映过来，说道：“不是吧……老三，她是……？”
    “没错，她是我老婆啊！”我一脸无辜的说道。
    “我靠！老三你他妈坑我呢！”黄文静苦笑道，比哭还难看。
    楚高也不服气的说道：“三哥，你这是作弊！”
    “作弊？没有吧？游戏规则是你们提出来的，再说了，你们也没问我认不认识她啊！”我摊了摊说道。
    “我的早餐阿！”黄文静郁闷的说道。
    “就是阿，老三，你太不够意思了，有个这么漂亮的女朋友也不不告诉大家！”欧阳天齐附和道。
    “我靠。我就说老三是个猛人！以后我黄文静跟你混了，认你当老大了！”黄文静说道。
    “我让位！”欧阳天齐说道：“以后咱们301的老大就是刘磊了！”
    “我赞成！”楚高说道。
    于是，301的新任老大就这样诞生了。也就是从这时候开始，我真正的成为了兄弟们的核心人物，这三人在我的领导下，均成为了我的功臣。
    ……………………
    各个班级的人基本上都齐了，体育场的主席台上，走上来一位老者，这个人我前世的时候就认识，是华夏大学的校长，也是华夏中央科学院的院士，在学术界很有名气，是个实打实的领导与学科带头人。
    老者上台后，体育场里瞬间安静了下来，能考上华夏的学生智商都不低，知道此刻在主席台上的老者肯定是个领导！谁也没傻到开学第一天就去起刺的地步，毕竟刚上学就背个处分是所有人都不愿意看到的。
    老者见学生们都安静了，于是点了点头，他对这种情况很满意。毕竟老者是科学家出身，不太善于训斥别人，如果学生表现的太差，他还真不知道该说什么。
    “同学们，欢迎你们来到华夏大学！”老者缓缓说道。
    下面的同学立刻都抬起头来望着这位老者，看来他们的猜测没错，这肯定是学校的一位重要领导，但是大多数人的眼中都是不耐与无奈，因为从小学到中学再到高中，每一次开学校长讲话都是无意义的长篇大论，有的甚至一句话能反复的讲一个上午，这让这些精英的学子们哪能受得了！
    不过却又没办法！
    “我叫徐正雷，是你们的校长！”老者继续说道。果然老者此话一出，下面的学生很多开始叹气，看来长篇大论又要开始了！没成想到的是，徐正雷居然话锋一转说道：“我这个人有个习惯，那就是不喜欢说废话！你们都知道，接下来的一个月新生要进行集体军训，本来这是一个动员大会，但是我要说的是就是无话可说！说一堆没有意义的鼓励的话，那都是屁话！什么动员？狗屁！难道不动员就不军训了么？动员了你们就心甘情愿的参加军训了么？好了，你们都是高材生，知道我的意思！总之我希望大家认真对待这次军训，或许你们将来若干年后想起这次军训，那将是一个美好的回忆！”说完老者就起身走下了主席台。紧接着，一个自称是学校体育系主任的人上了台，开始了他的长篇大论，听得下面的学生直打哈气，纷纷议论道：这就是人与人之间的差别！为什么有的人能当校长，而有的人只能当系主任！
    而我对此没有丝毫的烦躁！这些事情我前世已经经历过一次了，当时的我也和大多数人一样，认为这个主任的话太多了，但今天听起来，感觉就像重温以前的回忆一样，很有意思。
    “老师！有人晕倒了！”





    《追美》下部 第017章 有人晕倒了
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:49 本章字数:2469

        
    “老师！有人晕倒了！”
    忽然下面的学生人群中一阵喧哗。
    体育系主任正讲的热火朝天呢，突然听到下面说有人晕倒了，立刻吓了一跳！这可是大事儿啊，要是真有人在军训动员大会上出了什么事儿，自己这个主管军训工作的体育系主任可是有无法开脱的责任的！
    于是赶紧停下手上的事儿，指挥了几个老师赶到现场。
    “小婷，你怎么了？”
    虽然我离的很远，但是此时我已今非昔比，千里眼顺风耳这种传说中的功夫对我来说是小菜一碟。这一句“小婷”立刻引起了我的注意。我抬头看去，虽然黑压压的人群一片档在我视线的前面，但是这决对不影响我的观看。
    看到眼前的情景我的心头立刻一紧，只见于婷倒在操场的地上，脸色煞白，紧闭着双眼。那个叫司徒亮的人蹲在一旁，不停的在摇晃着于婷。
    我心里大骂：妈的！这个傻X！！！这要是心脏病突发或这是什么急症还不把人给摇死了？还是什么六大家族的顺位继承人，连点儿生活常识都没有！
    更为可恨的是，赶来的那些老师也任由司徒亮在那儿摇着于婷！
    我赶紧以飞快的速度跑了过去，一脚把司徒亮给踢翻在地，指着他脑门骂道：“你脑袋进水了还是让驴给踢了？你这么个摇法好人也给你摇死了！”
    这时候。才有几个人附和地说道：“是啊，怎么一点儿医学常识都没有，晕倒了的人是不能乱摇的！”
    很多人就是这样，墙头草，见风倒，看我气势汹汹的过来，怕我找他们的麻烦，赶紧讨好我。
    只有少数知道司徒亮身份的人都在为我暗暗叹气。见我居然敢踢司徒亮，在他们看来，我这简直是找死。
    “你是什么人？”司徒亮从地上爬起来，指着我质问道。他也不傻，见我那么强势的过来，肯定不是什么一般的人。司徒亮来华夏大学之前，家里地人就再三叮嘱过他，到了华夏，做人一定要低调，因为那地方是高官政要富商巨贾的公子千金聚集的地方，在不清楚对方底细的时候，最好别轻易的结仇，虽然以司徒家的实力并不惧怕什么，但是多一个朋友总比多一个敌人要好。
    所以司徒亮此时也吃不准我是什么来路，而且看我也挺眼熟地。不知道在哪儿见过了，以为我也是什么重要人物的公子。
    “哦？你不光脑袋进水了。连记忆力也这么差！”我嘲笑道：“司徒公子，咱们早上在食堂门口刚碰过面吧？”
    “你……哦！原来是你！小婷说的那个什么同学！”司徒亮咬牙切齿的说道。司徒亮心想。怪不得刚才就觉得他眼熟呢，没想到是他！听小婷说话的语气，这家伙原来和小婷的关系好像还不一般，不过好在自己已经和小婷打听清楚了，这家伙就是新江市的一个普通学生，家里也没什么能耐，所以自己弄死他还不是分分钟的事儿么！
    其实司徒亮得到的情报并没有错，只不过那是我重生前的事情！
    现在司徒亮是强忍着怒火没有发作。自己怎么说也算是这一辈地武术高手了，刚才没留神让眼前这家伙给踢个仰八叉。人都丢到家了！之所以司徒亮在忍着怒火，是因为第一现在学校领导和老师都看着自己呢，自己要是真在这里把他给揍一顿也不好交待！第二点也是最重要的一点是于婷晕倒了，当务之急是赶紧送到医院去！
    于是司徒亮很大度地冲我阴笑了一下，说道：“改天我做东，找你叙叙旧！”
    司徒亮故意把“叙叙旧”这三个咬得很重，让人一听就知道根本不是要叙旧！找我叙旧？怕是要给我点儿颜色看看吧？
    “没问题！”我说道。笑话，我还怕他么！！
    司徒亮没想到我会这么说，他本以为我会退却，这样就可以趁机再羞辱我一番，而这样一来原本他准备好的话却没地方说了！
    司徒亮以前泡妞地时候经常用这招对付自己的情敌，但是这些人根本都不敢去赴约，只有一个傻小子跟自己叫了板，结果被司徒亮一脚给踢断了三根肋骨！看自己眼前这家伙也不像个虎逼啊，难道他是有所持？
    想到这里，司徒亮自己都觉得好笑！一个外地来的学生能有什么所持？再说了，听于婷说，这小子的家世很清白……哦，对了，他一定是没听懂自己的意思，肯定是还以为自己真要请他吃饭呢！
    想到这里，司徒亮就释然了，心想，现在人多不方便，等过几天再慢慢的收拾你！
    首都医院的办事效率还是很高的，从打过电话，十分钟不到，救护车就开了过来，一路闪着紧急灯进了校园，停在了我们身旁。
    从救护车上下来了三个穿白大褂地人，为首的一个医生蹲了下来，给于婷做了简单地检查，然后说道：“病人没什么事儿，只是有点儿低血糖，可能是站的时间长了，体力不支，所以晕倒了。”
    在场的人听后均松了一口气，只有司徒亮听后说道：“你是谁啊你？你说没事儿就没事儿了？你仔细检查过了么你？我告诉你，要是真出了事儿我让你吃不了兜着走！”
    那三个医生听了司徒亮的话后，都是脸色一沉，有些不好看，不过看来他们的职业素质还是比较好的，为首的那个医生咳嗽了一声说道：“我是市医院的紧急抢救中心的医生，我已经检查过了，至少病人现在没有生命危险，具体什么情况要送到医院之后进行详细的检查！”
    “市医院是吧？哼！只不过是个小小的医生！我认识你们的王院长！你去和他说，就说我司徒亮让他给好好安排一下！”司徒亮牛逼烘烘的说道。
    饶是那医生职业素质比较好，也不禁有些生气！自己尽心尽责的去做事儿，这家伙不但指责自己，还拿出院长来压自己，换作任何一个人都要生气的！
    我心里暗骂，这司徒亮真***是个傻X。你要是不相信医生，你怎么不去给于婷看病？





    《追美》下部 第018章 曙光集团的烦恼（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:50 本章字数:3545

        
    7|
    见于婷没有什么事情了，我也就回了班级的队伍。但是动员大会无论如何也开不下去了，学校只得宣布提前解散。
    “老三……不，老大，你刚才去干什么去了？”黄文静见我刚才突然离开，奇怪的问道。由于刚才大家已经约定好了，从此后叫我老大，所以黄文静顺口叫出“老三”后立刻改口。
    “没事儿，那边晕倒的那个女生是我一个初中同学。”我说道。
    “哎？我说老大，早上在食堂的时候我还挺同情你的，以为你是个专情的人，你现在可是已经有女朋友的人了，而且还是校花级的，你怎么能还对别的女生抱有幻想啊？”连欧阳天齐也叫我老大了。
    对别的女生抱有幻想？专情？重生之前，或许我会非常肯定的说是！是的，我是个感情很专一的人！
    但是如今……我连自己都不相信这话了。
    赵颜妍，陈薇儿，苏颖姿，叶潇潇，就连夏我依然念念不忘，如今又多了一个于婷。我不明白我为什么会变成这样，也许是因为我死过一次，对事情看得开了，又或者是因为别的，总之，我再也无法坦荡的说，我是一个感情专一的人了！
    “靠，你们两个瞎说什么啊？老大这么英明神武的人，哪能就找一个女朋友呢，要是两个都搞定了那才是牛逼呢，也不枉咱们这么崇拜老大！”楚高见我脸色有些尴尬，连忙说道。
    欧阳天齐一想也对，哪个做大事儿的男人没有个三妻四妾的呢！虽然现在的社会实行一夫一妻制，但那只是针对普通人来说！有钱有地位的男人从来就不属此列！你别管是华夏国还是外国，也别管什么男女平等，你不得不承认，这世界的大人物百分之九十还都是男人！也就是说，男人才是这个社会的主导！就连自己的父亲欧阳海，也有三个老婆，自己就是他第二个老婆所出，他管另外的两个女人叫大妈和小妈！
    想到这些，欧阳天齐也释然了，他早就看出这个刘磊不是什么一般人，如果以后拉他加入自己的***，那肯定也会成为与自己家族同类的人，那根本不用顾及什么世俗规则！
    于是说道：“没错，楚高说得对，老大，你要是喜欢就去追吧，大嫂那边兄弟们替你瞒着！”欧阳天齐拍着胸脯保证道。
    我听后无奈的一笑，瞒着赵颜妍？她知道后恐怕也不会反对吧！关键的问题是，于婷对我还有感情么！我对于婷现在又是一种什么感情？
    由于年代的久远，我甚至已经忘记了我还有这么一位初恋情人，但当我再次遇到她时民心里还是不可避免的泛起一阵涟漪！是的，任何人面对自己的初恋，都会有一种无法抑制的感情！我也不例外！但是现在的情况是，于婷已经是我记忆中三十几年前的一个女孩子了，虽然我当时的确对她有一种说不出来的感情，但是现在，我连我自己都搞不清楚我到底是怎么想的了！
    唯一值得庆幸的是，重生后这三年来，我已经完全的适应了现在这个年龄，无论是从心理上还是思想上，我已经逐渐的接受了我现在是十九岁的事实。
    所以说，当我回忆起与于婷之间的种种时，我知道，在我的内心深处，还是保留着一点儿对她的好感！那个年纪所发生的事儿我不知道算不算爱！至少我知道那时候她喜欢我，而我也喜欢她！但是我们却谁也没有说出来！可能这就是人们常说的那种初恋的朦胧吧！
    我摇了摇头，苦笑了一下。事到如今，只能走一步算一步了。
    我拿出手机，给赵颜妍和陈薇儿分别发了一封短信，约她们中午在学校门口见面，一起吃中午饭。就和欧阳天齐他们一起向寝室的方向走去。
    “老大，咱们学校门口有个网吧，刚开的，咱们去玩玩如何？”黄文静提议道。
    我知道一愣，网吧？的确，这个事物就是在九七九八年产生的，但是却一直没有普及，直到99年之后，才如雨后春笋在华夏大:>花。虽然我早几年就在新江大学接触了这个时代的互联网，后来曙光集团更是全面接通了互联网，但是这个年代的学生却很少有知道网络这回事儿的。黄文静这小子居然还知道网吧，看来他也真是个钻研计算机的料子。
    出乎我意料的是，欧阳天齐立刻表示同意：“正好我也
    时间没上网了，去查查邮件！”
    而楚高更是说道：“我也好久没玩星际了，对了，老大，你会星际么？”
    我狂晕，不愧都是计算机系的，连星际都玩上了。
    不过星际。。。|.初我不学习那会儿成天跑电脑房玩星际来的。
    “会玩儿一点！”我说道。
    “太好了，老大，我正愁没人跟我联呢，咱俩切磋一下吧！”楚高高兴地说道。
    来到学校门口，没走多远，就看到了黄文静说的网吧，“飞鱼网吧”几个大字特别显眼。如果我没记错的话，这家飞鱼网吧会在今后的几年里越做越大，成为首都网吧业的龙头。
    如果我现在选择创业的话，网吧倒是个不错的选择。这个行业现在可以说是暴利，五元一小时的价格，不到半年就能收回前期投入的成本。
    我们四人交了押金，选了几台一起的机位，坐了下来。本来我想掏钱来着，没想到楚高抢了先，看来我们寝室这些人家里都挺有钱。楚高刚才拿出来那钱包里，至少有三千多块的现金。
    “楚高，哈，你又来了啊？”这时候，一个小个子青年走了过来说道。
    “张天阳，怎么你来我就不能来么？”楚高没好气地说道。
    “哈哈，你能来，当然能来，我只是以为你不好意思来了呢！手下败将！”张天阳故意把手下败将四个字说得很重。
    楚高听后面色铁青的说道：“单挑。”
    “单挑一百次你也是输！”张天阳不屑道。
    “老大，你先玩着，我和他挑一局！”楚高对我说道。
    我正好要和赵军生在网上商量一下曙光今后的发展定位问题，于是说道：“好的！你输了的话我帮你赢他！”
    没想到我这一句话惹怒了张天阳，张天阳气急败坏的说道：“你知道我是谁么？”
    “你不是张天阳么？”我莫名其妙有些好笑的说道。
    “你既然知道我是张天阳还敢这么说？”张天阳也有些莫名的说道。
    “等等！”我打断了他的说话，我明白这家伙是什么意思了，这家伙的意思是他的名字无人不晓，所以才没有人敢对他这么说话。“我知道你是张天阳，只不过是楚高说的，我以前根本就不认识你！”我澄清道。
    我此话一出，听得张天阳也是满脸通红，不知道是因为愤怒还是羞愧。过了一会儿张天阳才说道：“那我自我介绍一下吧，我叫张天阳，是校星际社的社长。如果你不服的话可以随时挑战。”
    我见他如此郑重，也只得说道：“我叫刘磊，和楚高一个寝的。”
    楚高却不耐烦了，对张天阳说道：“你有完没完了，挑不挑了？”
    张天阳瞥了楚高一眼嘟囓道：“还没见过你这样的，这么着急找挫折的。”
    “废话少说，赶紧的，我建主机，你找我吧！”楚高说道。
    我在网上与赵军生直接用曙光开发的曙光MESSAGER进行交谈。
    我把建立简单网络游戏的想法说给了赵军生，我记得我没重生之前，也是在这时候，网络扑克牌和棋类游戏开始流行，而曙光集团现在拥有庞大的曙光通（曙光MESSAGER）用户群，想占领休闲类桌面网游的市场非常容易！这几年中，曙光集团正是依靠我的一些想法才成为世界第一大集团的，所以赵军生对我提出的想法都照单执行，所以这次也不例外，听我说后，立刻表示一会儿就召开会议研究这件事。
    我又聊了一些家常话，赵军生说到每次我爸见到他时都恭敬的称他为赵总，让他觉得有些不适应，能不能让我劝劝我爸改口，哪怕不叫亲家叫小赵也行啊！
    我则表示会对我爸说这件事儿的，赵军生这才放过我。
    下了线，一丝烦恼又飘上我的心头。这些年来，曙光集团越做越大，完全应了那句“鸡生蛋，蛋生鸡”的理论，整个集团就像滚雪球一样，变得异常庞大，涉及行业之广泛是我当初无法想象的。甚至一些非洲国家的分公司下属的重工公司已经获得了当地政府军用器械的生产批文，赵军生把我的一个个前世的记忆变成了现实。





    《追美》下部 第019章 曙光集团的烦恼（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:50 本章字数:3441

        
    曙光集团发展了，我本应该高兴才对！可是正因为曙光集团太庞大了，我无法想象，如果有朝一日我作为曙光集团的幕后董事长走到前台的时候，我的父母是否可以接受，毕竟这太惊世骇俗了！我甚至有些后悔，不如三年前直接和父母交了底，虽然那时候的曙光集团已经让人很无法接受了，但是现在，我怕我说出来事情的真相，我父母会承受不了！毕竟一个人的接受能力是有限的！
    这就好比一个穷人，如果一天一天的循序渐进的赚钱，最后成了亿万富翁，那么他和他的家人可以很容易接受。但是如果他买了彩票，一夜暴富，那么很有可能会激动得精神崩溃！
    也就是说，什么事情都要有个循序渐进的过程！可是……我现在怎么和我的父母说呢？现在的曙光集团已经没有刻意循序渐进的过程了！唯一的办法就是赵叔把颜妍嫁给我以后，再把曙光集团移交到我的手上！但是赵叔已经不止一次的对外宣称过，曙光集团另有老板，这样一来，赵军生也没有权利把集团交给我了！
    我忽然灵光一闪，对了，就是循序渐进！
    如果我从现在开始创业，然后创立一个与曙光集团不相上下的商业帝国，到那时我再宣称我就是曙光集团的幕后老板，相信我的父母应该很容易就接受了！
    因为他们亲眼目睹了我创业的过程，到时候他们已经有了心理准备，就不会觉得突兀了！
    想到这里，我又高兴起来。不错！这的确是个好主意！
    一直以来，曙光集团都是赵军生在经营，可以说我提供的仅仅是一些技术资料和一些构想而已！所以这并不能说是由我创立的公司！而我自己也想亲自创立一番事业，这不正好是个机会么！
    想到这些，顿时轻松了许多。
    “怎么样，楚高，服了吧？”张天阳得意洋洋的说道。
    “我靠，你是不是用挂了啊，为啥你的速度比我快那么多！”楚高抱怨道。
    “联机开个屁挂！输不起找什么理由啊！”张天阳道。
    我一听这话就知道，楚高又输了。于是说道：“楚高，其实星际是讲求战术的……”我把前世学到的那些星级战术讲给了楚高，听得他只乍舌却也不怎么相信，因为毕竟这个年代还没有这些战术。
    本来我想替楚高报仇，但是我看了一下时间已经十一点半了，我和赵颜妍她们约好十二点在校门口等着，所以时间上已经来不及了，于是与张天阳约好改天再战，这家伙对此并没有放在心上。
    本来我已经准备下机结帐了，无意中却听到了张天阳正在一旁打电话的声音。这年头，学生有手机的很少，并不像后世那么普及，只有家里非常有钱的才用得起手机，不然就算能买得起手机，一个月五十块钱的月租费也够受的了。为了联系方便，我给赵颜妍和陈薇儿都买了手机，她俩知道我有钱，也没反对。而且我也为了怕麻烦，索性一次性的给每人存了一万元的话费。
    “喂……陈薇儿么？我是张天阳啊……中午有空么，一起吃个饭吧……什么？有事儿？为什么我每次约你都有事儿啊？……薇儿，我都追你三年了，你就给我一个机会吧，你不是没有男朋友么？……什么？已经有男朋友了？你别骗我了，咱俩三年的同学，你能瞒得过我么！……哦？这样啊，那好吧，那明天我再给你打电话！”说完，张天阳就挂断了电话。
    陈薇儿？重名？好像不会这么巧吧？不过以陈薇儿的容貌，追求者应该不会少。这个张天阳没准就是一个，只不过他的追求方式实在有点儿无赖了，以陈薇儿的性格，就算没有我出现，也不可能会答应张天阳的。
    由于我中午有事儿，所以提前和几个兄弟道了别，这些人还没玩够，于是我提前下了机。结账的时候楚高死活不同意，说一会儿一起算，没办法，我只得把钱收了回来。本来就没多少钱，再坚持的话就伤了彼此的和气。而张天阳约会未果，估计正不爽呢，不知道给谁打了个电话，就匆匆的出了网吧。
    还没到学校门口，远远的就看到赵颜妍与陈薇儿站在那里。本来陈薇儿就是华夏的校花之一，而赵颜妍更是娇美无比，据传有可能成为新一届的校花榜首。
    女站在一块儿，自然引来了很多男生的侧目，都纷纷的目光。
    看来我这个时候如果过去的话，势必会引起一阵骚乱，没办法我只得事先叫了一辆出租车，然后给赵颜妍打了一个电话。
    没过多久，赵颜妍就和陈薇儿一起跑上了出租车。我思量着这几天是不是给刘悦打个电话，买辆车，不然出行太不方便了。刘悦把车行的总部搬到首都已经一年多了，据说经营得还不错。每年的利润虽然都如数达到了我的帐户里，但是这点儿前我还没有放在眼里，所以具体赚了多少钱我也不太清楚。
    （PS：千万别问我刘悦是谁！追美上部的末尾出现的那个美女！这个人很重要，以后有重情节！）
    “老公！”赵颜妍和陈薇儿上了车后，异口同声地叫道。学校里人多，有所避讳，不过此时没有什么熟人了，也就不避讳什么了。
    倒是那个出租车司机听后惊讶莫名，张大了嘴巴，心想，这也太离谱了，这两个美女倘若能得到一个已经是三生有幸十辈子修来的福气了，这小子居然一下子就霸占两个！想到自己家的那位黄脸婆就不平衡，看这小子长得不就是帅点儿么，有什么好的！一身衣服没一个名牌！他哪里知道，我身上的衣服虽然不是什么牌子，但却都是价值连城的！与曙光集团和作的全球那些公司中，很多大股东都是皇室的成员，为了巴结曙光集团，每年给赵军生送来不少皇室纯手工的衣服或者手表等日用品。而作为曙光集团的幕后薰事长的我，赵军生自然是要以我为主，很多东西的尺码都是为我量身定做的。虽然那些大股东不明白这些东西是做给谁的，但是他们也没必要问，合作伙伴开心了，他们就开心了，管它是做给谁的呢。
    不过司机也只是心里牢骚，并不敢真正的表现出来，毕竟这是B市首都，富商高官云集的地方，谁知道这小子是哪位大人物家的公子呢！上次自己的一个同行也是在华夏门口拉客，上来一个小伙子和两个穿着暴露的年轻女子，就是因为多了一句嘴，结果惹来了小伙子的不快，一个电话叫来了一帮人，不但把那个同行给打进医院了，而且车也给砸报废了！本来还想去报警，结果一打听才知道，原来打人的小伙子是大兴帮的二公子！吓得这个同行哪里还敢报案，连夜就跑路了。他很清楚报案也没用，自己最多可以把打他的人告进监狱，但是人家随时都让你从这个星球上消失。
    我见那司机脸上阴晴不定的，看表情就知道在想什么。有些好笑地说道：“怎么，羡慕我吧？”
    那司机听后就意识到自己失态了，连忙说道：“不羡慕……不羡慕！几位要去什么地方？”
    “你想吃什么？”我问赵颜妍道。
    “我也不知道，还是让薇儿姐姐决定吧，她在B市都呆了两年了。”赵颜妍说道。
    “那薇儿，你说说这附近有什么好吃的？”我转头对陈薇儿说道。
    “我……我平时也不出去吃呀，我都在食堂吃……”陈薇儿小声说道。
    陈薇儿的性格我是知道的，节俭的要命，虽然我给她的卡里存了很多零花钱，但是这妮子想来也没怎么用。
    我摇了摇头，忽然灵光一现道：“颜妍，上回咱们来B市，我带你去吃的小龙虾怎么样？”
    “好啊！好久没吃了！薇儿姐姐能吃辣的，她肯定喜欢！”赵颜妍说道。
    其实赵颜妍这阵子也锻炼出来了，薇儿家开的那家四川菜馆，我们经常光顾，口味也逐渐适应了过来。
    于是我对司机说了地点，那司机心想，原来不是个有钱的主，领着女孩子去吃大排档真不知道这两个女孩子为什么还跟着他！不过下车的时候，他的想法立即发生了变化。
    我随手扔给他一百元说道：“不用找了。”
    那司机高兴的接过前来，心道：“原来是真人不露相啊！”
    找到了当年的那家排档，老板依然是当年的那个人。我重生后记忆力很好，所以很容易就找到了这里。
    那老板见我们三人走进来，眉开眼笑的说道：“呦！几位又来了，今天吃点儿什么？”





    《追美》下部 第020章 老公也算亲属吧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:50 本章字数:3503

        
    赵颜妍一愣对我说道：“这老板记忆力怎么这么好，咱们是三年前来的了吧？”
    我一笑道：“别听他瞎扯，他哪里记得这些，这不过是招揽生意的场面话罢了！就算咱们没来过这里，他一样会这么说！”
    “几位吃点什么？”老板拿着菜单走了过来说道。
    “先来二十只麻小吧！”我说道。
    “这位小哥一看就是懂吃的人，咱不是自夸，咱这儿的小龙虾那可是B市一绝啊！”老
    赵颜妍一听这话，立刻扑嗤一下笑出声来！果然如我所说，这老板说的话跟三年前如出一辙！
    “这位姑娘笑什么，你甭不信，我这可不是吹的，中央领导还在我这里吃过呢，都赞不绝口！”那老板伸出大拇指说道。
    我一听这家伙越吹越不靠谱了，估计一会儿美国总统都是这里的座上宾了。赶紧挥了挥手让他去准备去了。
    龙虾还没等上来，就听见一阵嬉笑声，大排档里又进来了几个人。我一看，其中一人居然是张天阳！
    由于大多数客人都在排档外面用餐，屋里没有几个人，所以我们这桌很是明显，张天阳显然也看见了我们，当他看见陈薇儿也坐在这里的时候，脸色有些微变。低声对身边的人说了几句话就走了过来。
    “薇儿，你不是说今天有事情么？怎么跑这里吃饭来了？”张天阳沉着脸问道，心中很是不爽。
    陈薇儿没想到张天阳居然也到这里来吃饭，一时间不知道如何回答。本来陈薇儿并没有骗他，的确是有事！但是听张天阳这么一说，好像是自己有意骗他一样。
    “不错！薇儿的确有事儿，她答应我陪我吃饭！”我替陈薇儿说道。
    “什么？妈的，你小子算哪颗葱，薇儿是你叫的么！等等，我想起来了，刚才楚高领来那小子是不是就是你？你叫什么来的？”张天阳见我约出来陈薇儿吃饭，气就不打一处来，自己追求了陈薇儿三年，花也送过了，情书也写过了，一年三百六十五天，只要是在学校的日子，每天电话不断，怎么能让这小子捷足先登呢？不过又一看，这小子旁边还有一个美女，和他的样子甚是亲密，又有些拿不准了，难道他和陈薇儿没什么关系？或者他们是亲属？是了！一定是的，听楚高说这小子是他的同学，那肯定是大一的新生，而陈薇儿都大三了，他们如果不是提前就认识，怎么可能刚开学就在一起吃饭呢，况且陈薇儿的年纪肯定比他大，而他旁边的那个女生没准就是他的女朋友，那这样一来陈薇儿和他并没有什么关系，于是说道：“你是薇儿的亲属吧？”
    “我叫刘磊！”我说道：“应该算是吧。”我有些暧昧的说道。心想老公也是亲属吧？说完我故意看了陈薇儿一眼，果然这丫头也听明白了我的意思，小脸羞红。
    张天阳见了还以为陈薇儿害羞了，心中高兴，于是说道：“既然是薇儿家的亲属，就是我的朋友了，这顿饭我请了，大家都别客气阿！”
    说完就自来熟的找了一张椅子坐在旁边。又招手道：“老板，再加几个菜！”
    然后说道：“薇儿，你什么时候才能接受我啊，要我说，你这是何苦呢，我知道你家的情况肯定不是很好，你大学三年每天都吃食堂，好衣服也不肯买一件，你跟了我以后，你想买什么买什么，你想吃什么吃什么！”
    我心想，你要是早几年说这话，陈薇儿她哥陈勇没准儿一激动把薇儿卖给了你，现在是不可能了。
    由于陈薇儿最初也是因为金钱才迫不得已卖给了我，虽然她当时并不知道买她处女之身的人是我，但是这件事儿却成了薇儿内心深处的一个伤痛，她并不想让别人认为她是因为钱才和我在一起的，这时候听见张天阳说这些话，不由得非常生气，冷冷的说道：“谁说我没钱了！”
    “我……”张天阳听后有些语塞，不知道该说什么，难道说：我看你穿的衣服不是名牌，出门没有车接车送？
    “好了，张天阳，你的好意我心领了，饭钱我们自己会付的，你的朋友还在那边等你，你赶紧过去看看吧！”陈薇儿这么说无疑就是在让张天阳赶紧离开这里。
    张天阳受挫也不是一次两次了，真有点儿越挫越勇的味道，只不过今天看见陈薇儿和其他
    在一起，心中憋气。而张天阳那几个朋友见张天阳I阵讽刺，说得张天阳心中更加窝火。
    等张天阳走后，陈薇儿才小声说道：“这个人很讨厌，缠我三年了，每天都要请我吃饭。”
    “我知道，他打电话约你的时候我在旁边。”我说道。
    “老公，你别生气，其实张天阳这个人本质应该不坏，可能今天见到咱俩这么亲密有些气过头了。”陈薇儿知道我的性格，那些个曾经追求过她并得罪我的人没一个好下场的，她怕我对张天阳不利。
    “呵呵，放心吧，你老公我也不是那么小气的，只要他不做出什么出格的事儿来，他爱追你就让他追你去吧，我不会把他怎么样，正好考验你一下。”我笑道。
    “哼！考验我什么，人家这三年的追求者无数，可人家心里却只想着你！你怎么能这么说人家呢！”陈薇儿佯怒道。
    “好了，好了，我和你开玩笑的，一会儿吃完饭咱们找家大酒店开一间房，老公好好的补偿你一下。”我色色的说道。陈薇儿的身材比三年前更加的丰满了不少，胸脯直追叶潇潇，每次都让我有些爱不释手。说实话，我已经一个多月没碰过陈薇儿了，还真有点儿期待。这丫头因为学生会的事情，非要在新生报名之前提前那么多天回学校。
    “开一间房干什么？”陈薇儿听后有些莫名其妙，也难怪她想不到，在新江市我们几个XXOO的时候不是在我家就是在赵颜妍家，从来.:去过宾馆开房。
    “当然是玩咱们三人之间才能玩的游戏了！”我色色的说道。
    “玩游戏？”陈薇儿还是不太明白，其实如果她稍微联想一下就会明白了，只不过她干脆就没往歪处想。
    “薇儿姐姐，你别听他胡说八道，老公他想和你玩强奸游戏了！”赵颜妍笑着解释道。
    “咳咳！”陈薇儿正吃个龙虾，听赵颜妍一说一害羞一片辣椒正好呛嗓子里，辣得眼泪都出来。咳嗽半天说道：“颜妍妹妹你怎么和他越来越像了，这么色的事情都放在饭桌上说。”
    “我哪有，这个游戏还是薇儿姐姐发明的呢！你都不知道，你不在家的时候老公非让我跟他玩什么制服诱惑，他这些坏毛病都是你培养出来的！”赵颜妍瞪了我一眼说道。
    “咳咳！”我听赵颜妍如此说，一口气没上来，一块辣龙虾又卡在了我嗓子眼里，赶紧喝了口水说道：“颜妍，这些咱们回宾馆再说吧。”
    “什么叫制服诱惑？”陈薇儿又是莫名其妙。
    “一会儿你就知道了！”我敷衍道。
    这个暑假的时候我心血来潮，在网上下了几部A片，看到里面的护士装和学生装还有教师装都让我热血沸腾，在九十年代的内地，互联网还不发达的现在，制服诱惑这个词还很少被广大青少年所认知，所以陈薇儿不知道是很正常的。看完之后我就让赵颜妍穿了套定做的学生服，结果被这丫头抓住了把柄，非说我是被陈薇儿给惯坏了，不但玩什么强奸游戏，现在更加得寸进尺了。
    我又想起了叶潇潇，如果能在学校或者办公室里和她……嘿嘿。不过也不知道她最近怎么样了，我也托人打听过几次，但是都没有什么消息，不知道她想没想通，不过我也不打算等下去了，就算她没想通，我也要去找她，反正加上苏颖姿还有一个不知道怎么回事儿的于婷，老子的后宫也够壮观了，先到接回来，到时候再慢慢搞定。
    赵颜妍趴在陈薇儿耳边说了什么，顿时陈丫头的脸立刻红了起来，过了好一会儿，才对我温柔的说道：“老公，你想玩的话下次我陪你吧，你别让颜妍妹妹为难了！”
    “哈！还说我呢，薇儿姐姐，你比我还色！”赵颜妍说道。
    “好了好了，谁说你颜妍妹妹不喜欢了，她比我还兴奋呢！”我说道。
    “好哇！刘磊，你还敢说！”说完，赵颜妍的手就像螃蟹夹子一样像我的腰部袭来。虽然我现在的身体已经得到了改造，这点儿疼痛对我来说不算什么，但是我还是装作呲牙咧嘴的样子，毕竟女人的虚荣心还是要满足的，不然她觉得这招对你无效后，指不定还会想出什么怪异的招术来。





    《追美》下部 第021章 老公也算亲属吧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:50 本章字数:3452

        
    张天阳见陈薇儿与我关系暧昧，似乎在打情骂俏，怎么看怎么不像是亲属，终于按耐不住，起身走了过来，对陈薇儿说道：“薇儿，你和这小子到底是什么关系！”
    陈薇儿正和我们说笑，见张天阳突然来了这么一句先是一愣，随后冷冷的说道：“什么关系好像和你也没关系吧，如果你非想知道的话，那我就告诉你，他就是我和你说的我的男朋友！”
    “男、男朋友？”张天阳不可置信的说道：“你比他大你们怎么……再说了，那小子不是说你们是亲属么？哈，我知道了，薇儿，你是在骗我是吧，一定是的！”
    “靠，你他妈烦不烦啊，我们是亲属没错，不过老公也算是亲属吧！”我不耐烦地说道。
    “薇儿，你别被这小子给骗了，你看他一看就是个小白脸，只会勾引女生那种，刚才我还看见这小子和他旁边这个女生勾三搭四动手动脚呢！”张天阳指着我大叫道。
    “我的事儿不用你操心！”陈薇儿像没听见一样说道。废话，我和赵颜妍的关系她再清楚不过了，三人经常大被同眠，动手动脚的算什么。
    “薇儿，你一定是被他的花言巧语所迷惑，你现在还小，还不懂，你看这小子穷不拉叽的还脚踏两只船，他以为他是谁啊，他以为他是曙光集团的总裁还是总裁他儿子啊，没有钱还学人家找两个老婆，你跟他这种人在一起将来不会幸福的！”张天阳情急之下也顾不得在大庭广众了，大叫道。
    嘿，还真让他给说中了，我虽然不是曙光集团的总裁，但是曙光集团却是我的。只不过这些人怎么总是以为赵总裁生的是个儿子呢？
    这话连赵颜妍听了都有些好笑，陈薇儿自然也是知道我的经济能力的，所以强忍着笑意说道：“难道我跟着你就幸福了么？”
    “这……起码比跟着这小子强吧！薇儿，我有什么比不上他的，华夏大学汇集着全国的精英学子，各行各业的佼佼者，我在我们计算机系业也算是拔尖的学生，要论家庭条件，我家虽然比不上那些大公司的大老板，但在首都却也有车有房！虽然我相貌可能比不上这小子帅，但是男子汉大丈夫，自古就有郎才女貌，从没听过男貌，也不是选美当鸭子，长得帅也不能当饭吃。”张天阳有些得意的说道。他认为，凭自己的自身条件，除了相貌比不上这小子以外，其他的根本不在话下。自己身上这一身阿迪达斯的行头怎么说也值三千多，看这小子穿的，破衬衫子还没牌子，估计是在街头裁缝店做的！而且请女孩子来这种便宜的大排档，一看就是即穷又没情调那种人！一想到这些，张天阳顿时信心十足。
    “对不起，我对你说这些没有任何兴趣。张天阳，原来我还以为你是一个正直的人，不爱慕虚荣，没想到你也不能免俗，以为有了钱就能俘获女孩子的芳心，我真是看错你了，本来我还把你当作是普通朋友，现在我们连普通朋都不是了，请你以后不要再来打扰我了。”陈薇儿如此说，就等于把话说绝了，让张天阳彻底死心。
    “我……！薇儿，我这都是为你好，你现在还没走出校园，不明白这些事情，一旦你走出了校园的大门，你们在这里人生地不熟的，又没有什么经济基础，你准备跟着这小子受穷么！”张天阳说道。
    “按你这么说，只要家里不在B市的毕业以后都得喝西北风呗？”我听后讽刺道。
    “我没那么说，但是你这样的只会花言巧语骗得女孩子欢心的人就没准了！”张天阳不满我打断了他那慷激昂的对陈薇儿的劝说。
    “给你十秒钟时间，你给我马上滚，我不想再看见你！”本来我不屑和这样的人废话，毕竟在大学里面追求女孩子也是人家的权利，我也不能干涉人家的自由，但是我最讨厌的就是这种自持有点儿资本然后拼命遍地别人抬高自己的人，既然他处处针对我，我也不用跟他客气什么了。
    “呦喝？你跟我装牛逼呢？”张天阳没想到面前这个大一的新生敢挑衅自己，自己怎么说也是华夏大学的星际协会会长，在计算机系也算是个有头有脸的人物了，哪受过这气，立刻就急眼了，指着我骂道：“小子，别给脸不要脸，你以后想继续在计算机系混下去就把最给我闭上，别在我面前装犊子！我还告诉你，计算机系的系
    我关系很好，我一句话就能让你呆不下去！我真不知考上华夏的，不过你这样子以后毕业了我看也饿不死，刚才我判断失误了，你去夜总会当鸭子应该很受欢迎吧？”
    “还剩三秒！”我看着手表说道：“两秒，一秒。”然后抬起头，面无表情的对张天阳说道：“时间到了，你还在我的视线范围之内。”
    说完我抬起右脚轻轻一踹，张天阳的身体想象恐龙特级克赛号里面的人间大炮发射一样，嗖的一下子飞了出去，经过大排档的门口，丝毫没有停留，直接摔到对面的道牙子上了。
    我用的力气很小，毕竟这个人跟我也没有什么深仇大恨，没必要致人于死地。再说B市不比新江，这里不是我的地盘没有任何的力量，我自己倒是不怕什么，关键是别把这个家伙惹急了，对我身边的人玩阴的，那就有些得不偿失了。
    与张天阳一同来到大排档那几个人本来还在一旁说笑，忽然间见到张天阳飞了出去，顿时吓了一跳，半天才反应过来，其中一人站起来大喝道：“喂，你怎么打人呢？”
    “我没打他，我只是给他一点儿教训。”我淡淡的说道。
    “你！哼，你也是华夏大学的吧，你是哪个专业哪个班的？”其中一个戴眼镜的学生质问道。
    “我知道，中午我和张天阳一起在飞鱼上网的时候见过他，这小子说是和楚高一个班的，好像叫什么刘磊来着，李主席，你回去一定得把这件事儿反映给学校，不能让这小子这样无法无天下去！”第一个站起来的人抢先答道。
    “不错！敢打我们计算机系的天才学生，我看他八成是不想在华夏上学了吧，我身为计算机系的学生会主席，肯定会把这件事儿反映到系里面去！”戴眼镜的学生点头道。
    “李主席，咱们别和这小子废话了，赶紧去看看张天阳怎么样了，既然知道这小子叫什么名字，还怕他跑了不成，咱们回去慢慢收拾他！”另一个学生说道。
    “哼哼！很好，那个叫刘磊的你听好了，你给我等着受处分吧！”戴眼镜的学生也就是李主席说完，就转身出了大排档。
    我看这李主席趾高气扬的样子，就不像是什么好东西，没准是和张天阳一套路的，仗着自己在学校有个一官半职就横行霸道，虽然还没沦落到打架斗殴的地步，但是平时这帮人绝对是气焰嚣张那伙的。不然一个身为一系学生会主席的人，怎么能在不分青红皂白不问明原因的情况下，就一边倒，并且口出狂言让对方的人等着受处分。
    我也懒得和这样的人废话，于是说道：“你们爱怎么样就怎么样，随时恭候！”忽然我又想到了什么，抬手说道：“李主席，你等一下！”
    那个李主席见我叫他，以为我想通了，想服软，于是很有官架子的转过身来对我说道：“还有什么事儿么？”
    “你告诉那个张天阳，我说话算数，再让我看见他和我墨迹一些没有用的，我还会踹他！”我声音平和的说道。
    “你！你***……”李主席张口就想骂人，但是一想自己怎么说也是学生会的主席，别让人抓住把柄了，于是赶紧住口，然后说道：“我会告诉他的，但是只怕你没有机会继续在华夏大学混下去了！我们华夏大学不欢迎你这种社会上的驴马蛋子学生！”
    我微微一笑没有说话。我想就算我想退学，估计学校也不会同意的！我这种NB的高考成绩，自从七八年恢复高考以来，也从来没出现过一个，我想我今天前脚迈出华夏的大门，后脚就会有许多别的大学抢着我入学，这样一来名华夏的名声估计会受到很大的打击。
    等这几人走后，陈薇儿奇道：“老公，你的脾气怎么变好了许多？”这几年陈薇儿在B市上学，虽然每个假期都回新江，但毕竟不是每天都在一起，也没发生什么特殊的事情，所以对我现在的脾气改变很是诧异。
    赵颜妍却不以为意，只是笑着看着我。
    “嗯。”我不置可否的点了点头。当初刚刚重生回到高中，总是找机会想把前世的压抑释放出来，所以经常做一些前世不敢做的事情。而随着时间的推移，那种心性已经渐渐的平息了。





    《追美》下部 第022章 刘大老板
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:51 本章字数:3645

        
    当初我死而复生，回到了我的高中时代，总是有一种说不出的悸动，想要宣泄。总是去跟一些小鱼小虾争斗不休，但是现在，尤其是有了精神能力以后，就不想再去为这些小鱼小虾劳师动众了。当敌人在你眼中变得脆弱无比的时候，你就不会去在意他了。
    但是我的精神能力虽然焦牙子教给我如何去加强开发，但是却只是些表面上的东西，那些诸如穿墙隐身等等书中神仙才有的技能我是一样都不会。我想焦牙子也不会，他只是阎王的一个徒弟而已，甚至连阎王老哥都可能不是很了解这些能力的开发。
    我对陈薇儿点了点头说道：“你老公就不能变成熟了啊！怎么，不喜欢我这样？”
    “不是，当然喜欢啦！”陈薇儿连忙摆手说道：“老公什么样我都喜欢！”
    “就是阿，我们姐妹这辈子算是里不离开你了，只要你不抛弃我们就好了！”赵颜妍在一旁打趣道。
    我听后大喜。原本我还担心赵颜妍跟我在一起的时候年纪太小，到了大学后可能会认为当初的爱情不是很成熟，看来她早已把我当作了是人生最终的归宿。
    吃完龙虾，我给刘悦打了个电话，说一会儿去她那里买一台车。刘悦正好有空，下午就在车行，于是，我和陈赵二女叫了一部出租车，直奔刘悦的车行。
    “小伙子，你是去买车么？”出租司机随口问道。
    “对，去看看。”我说道。
    “刘氏车行是目前B市最大的车行了，代理了很多国内外的高档汽车，不但服务态度好，最重要的是售后跟得上，我一个有钱的哥们就在那里买了辆奥迪，结果快出保的时候坏了，人家二话没说，就给换了个新件。”出租司机说道：“现在B市要买车的人哪连政府采购都从那里买车！”出租司机侃道。
    我听到刘氏车行这个名字不禁苦笑，刘悦曾和我说过：你是大出资方，所以车行理应用你的姓氏命名！
    可是关键的问题是，我和她都姓刘！
    这点上，我不得不承认，刘悦不但摆弄了些女人特有的小聪明，反而还得了便宜卖乖！
    “刘氏车行？老公，这车行该不会是你开的吧？”赵颜妍听到刘氏着两个字也很敏感，不然为什么我别的车行不去，专门去刘氏呢！
    “大概是吧。”我说道。当初我也没把它当作什么大事儿，所以也没告诉赵颜妍她们，今天既然问起了，我也没有什么好隐瞒的。
    那出租司机听我这么说，也没有在意，全当做是开玩笑了。根本就没往心里去，这年头，满嘴里跑火车的大有人在，别说火车了，就连航空母舰也不稀奇。
    就连赵颜妍也没怎么相信，毕竟事情太怪异了，她怎么也不会想明白我怎么会跑到B市.:
    98年的B市虽然还没有修筑那么多的高架立交桥，但是这年头的私家车比较少，所以交通也不显得拥挤，不一会儿工夫就来到了刘氏车行的大门口。
    这是我第一次来这里，呵呵，我这个大股东似乎有些不负责阿，不过没办法，谁让我爱管闲事儿，非要帮助刘美女呢。
    车行的外面修得很气派，停车场的面积在B市也是数一数二的。下了出租车，我携二女径直向门口走去。
    “欢迎光临，尊贵的先生小姐们，有什么需要我为您服务的么。”刚进门，一个穿制服的迎宾小姐就微笑着迎了上来。
    这让我感到很满意，不禁赞叹刘悦这丫头会做生意。我此刻身上的衣服虽然价值连城，但普通人根本看不出来它的价值所在，而陈薇儿和赵颜妍穿的也不是什么名牌，虽然也都是国际知名设计师设计并手工制作的，但却并没有任何名牌的标志。
    尤其是我们三人的年龄，根本就不像是跑来买车的，但是这里的服务人员却没有丝毫的怠慢，而是真正的把我们当作了他们潜在的客户，用心对待。
    我随处看了看车行里面，来这里买车的人很多，大多数的服务人员都在忙着给客户做讲解，看来我的投资并没有浪费，这里虽然不能赚很多钱，但是却还是一个不错的行业。
    “先生，您要看车么？”服务小姐询问水平显得非常的专业。问顾客是否“看”车，而不是询问是否“买”车，这无形中避免了许多的尴尬。如果直接问
    不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋|不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋|不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋|不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋|不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋|不买车，人家如果不买的话会很尴尬。这样无疑给▋力，同样也博得了好感。
    “嗯，”我点了点头说道：“颜妍，这回咱们买什么车，新江那台奔驰开着不方便。”
    “我觉得也是，开奔驰的都是中年人，我觉得你应该买辆越野车。”赵颜妍说道。
    “是啊，老公，我觉得也是。要不跑车也行。”陈薇儿说道。
    我们三人的对话听得那服务小姐一愣一愣的，心想，我的天啊，这三人是干什么的啊，买辆奔驰说不开就不开了，还要买跑车，不会是开玩笑呢吧！
    不过出于职业精神，还是说道：“我们这里高档系列的越野车有陆虎，悍马，普通的有国产BJ吉普，长城吉普。”
    “有风田车么？”我随口问道。
    “很抱歉，先生，刘氏车行不经销R国的汽车。”服务小姐摇了摇头说道。
    呵呵，不错！看来刘悦还挺爱国的，要知道，风田的越野车还是很有名的，而她却放弃了这方面的利润，这作为一个商人角度来看，已经很不容易了。
    “那就看看路虎吧！”我说道。
    “好的，先生这便请！”服务小姐说道。
    我和二女一路看下去，服务小姐在一旁耐心的介绍，不过我……毕竟是从现代穿越回来的，看着这些古董车，真有点儿不怎么适应啊！
    不过赵颜妍和陈薇儿却看得兴趣索然，一会儿指指这个，一会儿看看那个，问来问去，服务小姐倒也不烦，陪着我们看来看去。不过却没有什么看中的。
    “咦？老公，你看那辆车，我好喜欢！”忽然，陈薇儿指着场中央的一个展车惊喜地叫道。
    陈薇儿很少给我提意见，我见她这次真的喜欢，怎么好不满足呢，于是问赵颜妍道：“颜妍，你觉得呢？”
    “我觉得也很好看，就听薇儿姐姐的吧！”赵颜妍也知道我对她宠爱有加，所以并不与陈薇儿争宠，毕竟陈薇儿很少要求我为她做什么。
    我点了点头，又仔细的看了那辆路虎，如果我没记错的话，这是一款限量发行的越野车，不知道刘悦怎么有这么大的能耐，这种车也能搞来。
    “这辆车多少钱？”我指着那辆限量版路虎问道。
    “啊！”服务小姐一愣，说道：“对不起，先生，这辆路虎是限量版的，就一辆，是放在这里展览的，不出售！”
    “啊……这样啊！”陈薇儿有些失望的说道。
    我见到陈薇儿失望的神色，心中不忍。好容易薇儿有了要求，我怎么能不满足呢！我怎么能让美人儿失望呢！
    我一笑对服务小姐说道：“麻烦你把你们的经理找来，我想亲自和她谈一下！”
    服务小姐不解的看着我，看起来我并不像是很有钱的样子，她不认为我能够买得起这辆路虎，就算能买得起，经理也不会卖的。前两天有个XG的富商出了个天价，经理都没有松口。不过刘氏车行的服务宗旨就是尽量满足顾客的要求，使顾客满意。所以服务小姐没有说什么，就跑去联系经理去了。
    “老公，要不咱们就算了吧，另外买一辆别的吧！”陈薇儿见事情很难办，就对我说道。
    我摆了摆手说道：“呵呵，薇儿喜欢的东西我怎么能不把它买到手呢！不过，薇儿，咱们打个赌吧，你猜这个车行的老板会不会把它卖给我？”
    “嗯……我猜应该不会吧！人家拿来展览的车，只有一辆，还要以此招揽生意！”陈薇儿说道。
    “不！一定会卖给我的，不信你看！”我笑着说道。
    “切！说得跟真的似的，你以为你真是这家车行的老板啊！”赵颜妍白了我一眼说道：“你要是让薇儿姐姐失了望，我可不理你了！”
    正说着话，刚才的服务小姐回来了，身后还跟着一位很年轻的美女，见到我在这里，轻轻地“啊”了一声，快步跑了过来，语气中有些不满的说道：“我还当是谁要买这辆限量版的路虎呢，原来是刘大老板啊，那你直接开走不就得了，还用征求小女子的同意么！”





    《追美》下部 第023章 赵颜妍的危机
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:40:51 本章字数:2325

        
    听刘悦说话的口气，显然是在生我的气。本来我与她约好了在车行碰面，结果我来了却不通知她，让她有些怒意。不过也不至于说话如此尖酸刻薄啊！我记得刘悦这个女人很有心计，很稳重，怎么会犯这种低级错误呢！
    更奇怪的是赵颜妍与陈薇儿二人，见到出来一位容颜丝毫不亚于二人的美女，居然还认识我！
    赵颜妍瞥了我一眼，小声说道：“这个人是谁？我怎么没见过，是不是你又在外面招蜂引蝶了？”
    “啊！我哪能啊，再说了，我就算是找个小老婆也得先告诉你不是！”我连忙说道。
    “算你吧！不过回家要给我解释清楚，不然我不许你上床！”赵颜妍说完又转头对陈薇儿说道：“是不是啊，薇儿姐姐！”
    陈薇儿正为突然走出来的美人发愣，再加上我们的声音很小，根本没听见我和赵颜妍在说什么，虽然不明所以，但还是附和点了点头。
    我暗自叫苦，我可是等着和我的薇儿XXOO好几天了，好不容易就得逞了，结果又不让我上床！
    “那在床上解释吧？”我嬉皮笑脸道。
    没想到赵颜妍仔细端详了刘悦半天，忽然一反常态，笑脸一收道：“做梦呢吧你！”
    我很纳闷。一向对我任之放之地赵颜妍今天居然有这么大的反应！
    “赵颜妍，很久不见了啊！”刘悦似笑非笑但却并不是很友好的伸出手说道。
    赵颜妍皱着眉头，抿了抿嘴，犹豫了一下也伸出手道：“是啊，好久不见了！”
    两个人的手象征性的握了一下，旋即立刻又放开了。
    我莫名其妙的看着二人，这是怎么了？难道她们以前认识？看目前这个样子，好像还有些什么渊源似的！
    刘悦虽然早就知道赵颜妍是刘磊的女朋友。原本以为已经没什么了，毕竟那时候小孩子心性，长大了，对一些东西看得也淡了。但是此刻见到了，不知道为什么，心里又产生了一种强烈地嫉妒感。就好像是自己的好东西让她抢走了似的！
    赵颜妍也是很奇怪，按理说自己现在已经很幸福了，何必与人斤斤计较呢！但是一看到刘磊和她的关系暧昧，心里就不痛快，自己能容忍别的女人和他在一起，但是这个刘悦，自己却无论如何都无法接受！
    赵颜妍目不转睛的看着刘悦，刘悦此时也是一样，二女那将要冒火地眼神碰撞在了一起，充满了挑衅的味道。
    赵颜妍下意识的往我身边靠了靠。小手紧紧地抓住了我的衣角，此刻的她就像是个小孩子抓住自己心爱的东西一样。一刻都不肯撒手。
    “抓那么紧干什么，又不会跟你抢！”刘悦脱口而出道。此话一出口。刘悦就觉得不对，自己这是怎么了呢，人家拉着男朋友关自己什么事儿啊，管那么多闲事儿干什么。
    但是刘悦这话却更加引起了赵颜妍的警觉，作为女人的直觉，赵颜妍觉得刘悦可能会成为她以后最强的对手！虽然赵颜妍不知道这感觉对不对，但是却也紧张得不行！这是她和刘磊在一起三年以来，唯一觉得有危机感的一次。
    “老公。我们走吧，不要在这个女人地店里买车！”赵颜妍紧张的说道。说完拉了拉我地手，眼中充满了期盼。
    “哦……好……”我虽然不明白怎么回事儿，但也答应道。
    “我的店？呵呵，赵颜妍同学，你还不知道么？这家车行是你老公给我投资开地啊，怎么，他没告诉过你？”刘悦娇笑着说道。刚说完，刘悦就在心中骂自己，刘悦啊刘悦！你今天是怎么了，平时的稳重哪里去了，这种暧昧的话你也能说出口！这种口气，这种姿态，感觉自己就像他在外面养的一个情人一样，在向人家的正房夫人示威……
    “什么！刘磊！你……这家车行是你给她开的！”赵颜妍颤抖着说道，小手从我的身上滑落，跌跌撞撞的差点坐在地上，陈薇儿眼疾手快地扶住了她。赵颜妍继续说道：“原来是这样……刘氏车行，我说怎么这么熟悉，哈哈，刘磊，刘悦，这个刘氏起的好啊！”说完，一行眼泪入水般地流了下来。
    这是赵颜妍和我在一起以来，第一次如此失态，我虽然不明白原因，但却也知道此事一定与刘悦有关。于是我赶紧给刘悦使了个眼色，意思是让她先少说几句。刘悦瞪了我一眼，用口形说道：“你欠我个人情！”
    我狂晕！明明这些事情都是她惹出来的，还让我承她的情，当我是冤大头啊！不过此时我也没办法，先安抚好赵颜妍在说吧！
    于是我赶紧过去扶住赵颜妍，柔声说道：“颜妍，这车行里面的确是有我的投资，但是却并不是你想得那样！我们只是合作关系！”
    “你骗人！”赵颜妍哽咽着说道：“你找其他的女人我不反对，但是就是不许找她！”
    “我……颜妍，我和她真的没什么啊！”我急道。
    “我不信你了！”赵颜妍说着，挣开我的手，哭着跑了出去。赵颜妍心中其实也接受了刘磊的说法，毕竟他这个人花心是花心了点儿，但是却从不与自己说谎，是就是，不是就不是！但是赵颜妍心中还是觉得委屈！
    刘悦看着伤心的赵颜妍，不知道为什么，心中却没有了刚才那种敌对，相反却隐隐有些不忍！于是说道：“刘磊，你傻了，愣着干什么啊，赶紧去追啊！”
    我愣了一下，赶紧追了出去。
    可是跑到车行的门口，就听到了一声刺儿的刹车声，紧接着就是碰撞的声音……
    ……………………





    《追美》下部 第024章 赵颜妍也重生
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:50:31 本章字数:3382

    我的心头忽然咯噔一下，一种不祥的预感涌上心头！
    我三步并作两步的跑出车行，只见赵颜妍倒在不远处的停车场中，脸色惨白，嘴角全都是血，在她不远处停着一辆奔驰车，车边上站着一个叼着烟卷的小伙子，皱着眉头看着地上的赵颜妍。
    “颜妍！”我大叫着跑了过去，一下子跪倒在了地上！此刻我的大脑一片空白！我前世是为谁而死，而我又为什么重生！这所有的一切都是因为赵颜妍，可以说她就是我的一切，此刻如果她出了什么事儿，我的生活还有什么意义！
    “颜妍，你怎么了，你别吓唬我！”我一把抱住赵颜妍，声音颤抖的说道。
    历史改变了，彻底的改变了！再也不会按照原来的历史轨迹发展了！我再也不是那个可以预测未来的穿越者了！
    这时候，陈薇儿和刘悦也赶了过来，看到赵颜妍的样子，吓了一跳，刘悦的眼泪马上就掉了下来，跪在了赵颜妍的身边，哽咽着说道：“赵颜妍，对不起！都是我不好……你别生气啊，其实我和刘磊什么都没有……我就是……就是想和你争强好胜……我错了……求求你了，你别吓唬我们啊！”
    陈薇儿还算镇定，赶紧拿出手机报了警，又叫了救护车。
    “我……我不怪你！”赵颜妍努力的挣开眼睛，勉强的对刘悦说道：“你……你们先离开一下，我……我有几句话想单独和刘磊说……”
    刘悦听后和陈薇儿对视了一下，就默默地走到了一旁，去找那个肇事司机。
    赵颜妍见二人走远，就转过头，目光温柔又有些不舍的看着我，伸出手，努力的想摸在我的脸上，却又没有力气，我赶紧抓紧了赵颜妍的小手，把它放在我的脸上，说道：“颜妍，你什么话都不要说了，救护车马上就来了，坚持一下，马上就可以去医院了！”
    “不……我要说！我怕我不说……我……就没有机会说了！”赵颜妍柔声说道：“有句话……我一直都想告诉你，可是那时候你已经不在了……刘总，那天在医院里，我曾对你说，我会不顾一切的嫁给你……”
    我听到赵颜妍的话后有如五雷轰顶一样，整个人都轰的一下子！我不在了？刘总？医院？
    这些是我在熟悉不过的了，那是我重生前的事情！赵颜妍怎么会知道？
    “颜妍，你说什么？这些你怎么知道？”我惊讶的说道。
    “刘磊……你是重生回来的人吧？”赵颜妍说道。
    “什么！”我惊讶的无以复加……我最大的秘密，从没对任何人提起过，赵颜妍居然知道了！
    “你……不用惊讶，你的事情我都知道了，其实……不瞒你说，我也是重生回来的人……”说完赵颜妍的眼睛就闭上了。
    我只感觉赵颜妍那紧紧握住我的小手猛然间一松，身体就倒在了一旁。
    “颜妍！”我撕心裂肺的大叫道！
    此刻我的头脑中一片混沌，怎么会是这样？赵颜妍是重生的？那我前世的那个赵颜妍呢？
    而现在，我也根本不想考虑这些许多！我最担心的是赵颜妍目前的安危！赵颜妍是否是重生的对我来说并不重要了，不管是哪个赵颜妍，都是我一生中的最爱！我不允许她出任何一点的差错！
    猛然间，我忽然想起我那个小弟杜小威曾经在执行保镖任务时受了重伤，几近死亡，而我那个师侄焦牙子却用异能救了他！我身上所属的异能与焦牙子均是一个派系，而且我身上的能量要雄厚于他，那我是不是可以用同样的方法救活赵颜妍呢！
    虽然我不确定我的方法百分之百的有效，但是试试总没有坏处，我的异能就算不起作用，输到别人的体内也不会产生什么副作用，现在趁救护车没来之前，姑且试一下吧！
    我握住赵颜妍的手，将一丝真力慢慢的输入到赵颜妍的体内。真力没有任何意外的与赵颜妍的身体融合为一体，我试着用焦牙子教给我的医术修复赵颜妍体内受伤的经脉与内脏。
    慢慢的，赵颜妍在我的真力作用下，体内受伤的部位开始愈合，呼吸也变得平和起来。但我此时的能力还并不能达到手到病除的级别，即使焦牙子也不过如此。
    但即使是这样，也足以让赵颜妍支撑到救护车来了。我轻轻的把赵颜妍放下，对陈薇儿说道：“薇儿，先
    下颜妍。”然后站起身来，红着眼睛走向了这场事I
    陈薇儿见我动怒了，也不敢说什么，走过去蹲在了赵颜妍的旁边。
    “怎么回事儿！”我冷冷的问道。我瞥了一眼肇事的车辆，是一辆崭新的奔驰S600上面还贴有刘氏车行的标志，想来是个试车的人撞的。
    “我……对不起，刘总，是我的责任……”一旁的陪驾员战战兢兢的对刘悦说道。
    此时刘悦已是满面泪水，自责的要命，这时候又看见这场事故还是自己的车行造成了，就更加的内疚了。
    “这还算是事儿啊？**，不就撞了个人么，至于么！”这时候，站在一旁叼着烟卷的青年发话了，嚣张的把烟屁股仍在了地上，用脚踩灭继续说道：“人是我撞的，说吧，要多少钱？”
    我听后气得连杀人的心都有了，龙尚有逆鳞，触之必死，而赵颜妍是我最大的逆鳞！我权衡了一下，平息了一下自己的情绪，这里是闹市区，如果杀人的话会带来很多不必要的麻烦。
    但是不杀他，不代表我就会这么算了！我盯着那个青年，冷冷的说出七个字：“我不会放过你的！”
    “你是谁？你是地上这人的家属？那正好，你要多少钱，报个数吧，你就算讹上老子，老子也认了！”嚣张青年说道。
    我没有说话，而是伸手就拉住了停车场旁边的一根铁栅栏，用力一拽，就把它从拴着的铁链子上拉开了。
    “你……你要干什么？”嚣张青年有些害怕的说道。
    “你马上就知道了。”我把铁栅栏抄在了手里。
    嚣张青年一愣，还没等反应过来，我的铁栅栏就已经砸在了他的腿上，只听清脆的一声骨头断裂的声音，伴随着一声嚎叫，嚣张青年立刻像一滩烂泥一样倒在了地上。
    我把铁栅栏一扔，平淡的说道：“鬼叫什么，不就是断了两条腿么，要多少钱，说吧。”
    “你……你……”嚣张青年已经痛得说不出话了，从小就被娇生惯养，哪里受过这等罪！
    “我什么我！好了，救护车来了，你去不去医院？不去的话我抱着我老婆去了！”我冷笑着说道。
    “等……等！我去！带我去阿！”嚣张青年就算嚣张，也不得不委曲求全，毕竟命是最重要的，先把命保住，其他一切那都好办了！
    赵颜妍被送到医院以后，直接推进了手术室。
    我在手术室外就像度日如年，陈薇儿在一旁不停的安慰我，我心中虽然知道赵颜妍已经没有大碍了，但是没见到赵颜妍出来，始终不放心。
    “谁是病人的家属？”一个穿白大褂的医生从手术室走了出来。
    我赶紧站起身来，对医生说到：“我是！”
    “你是病人的什么人？”医生看了我一眼问道。
    “我是他老公！”我说道。
    “哦！”医生点了点头说道：“病人头部受了重创，里面有血块，必须做开颅手术，这是免责合约，您看看，如果同意的话就马上准备手术！”
    “有危险么……就是说成功率怎么样，有没有什么副作用？”我问道。
    “这个……按照以往的经验来看，这个手术的成功率在百分之九十五以上，因为血块的位置很明显，比较容易取出！至于副作用……这个她毕竟是女孩子，手术后头部可能会留有疤痕，不过你们既然是夫妻，应该没什么吧！”医生说道。
    我长吁了口气，既然医生敢说百分之九十五以上，那就基本上代表手术肯定没有问题了，但却也不敢说百分之百，因为什么事情都没有绝对的！
    至于留有疤痕，我倒是不怕，我的精神能其中的那项医疗真力就能修复受损的皮肤，使其完好如初。
    我在手术风险单上签了字，医生又回到了手术室。
    我刚坐下，在休息室准备休息一会儿，这时候几个警察闯了进来，看到我后对我说道：“你涉嫌故意伤人，现在请跟我们到派出所接受调查！”
    我看了几人一眼，心里立刻明白了，看来我打的那个人肯定有些背景，不然警察也不可能这么快就找上门来。
    “是断腿那小子脚你们来的吧？”我平淡的说道：“没错，是我打的他。”





    《追美》下部 第025章 她就是赵颜妍
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:50:52 本章字数:3354

    “哦？既然你都承认了，那就跟我们走一趟吧！小张，你去把他带走！”领头的高个警察吩咐道。
    “等等！”我说道：“我女朋友被车撞了，正在做手术！”
    “你！我告诉你，你必须跟我们走！我这是在执行任务！”被称为小张的警察说道。
    “那你们先把撞人的肇事者抓了吧！”我冷言说道。
    “你！你知不知道你打的是什么人？”小张瞪了眼睛说道。
    “好了，小张，那我们就等着手术完了再说！”领头的警察一挥手对小张说道：“什么叫打的什么人，你哪儿那么多话，不管什么人，我们都要秉公处理！”
    “可是，李所，这事儿是市局交待了的，这个陈公子可是港商啊，来内地考察投资，我们应该照顾……”小张小声叨咕道。
    “你给我闭嘴！现在是你是所长还是我是所长？还市局？你想越级啊？”领头的派出所李所长不满的说道。
    然后转头对我说道：“我们只是对事情进行调查，既然有特殊情况，那么我们就在这里先把笔录做一下吧！”
    我见这李所长还算个正直之人，不向某些官员非常崇洋媚外，心中的气也消了七八分，于是说道：“好吧，你们有什么要问的。”
    “事情是这样的，据受害人称，你当时用铁栅栏将受害人的腿骨打断，当时还有很多目击证人，可以说是铁证如山，你有什么要解释的么？”李所长问道。
    于是，我就将那个嚣张公子撞了人后还口出狂言的事情说了一遍。
    “这件事情换作是任何人都会生气的，于情，这么做是有情可原，但是于法就说不过去了！”李所长听后无奈的说道：“其实这事儿说大不大，说小不小，如果双方都是普通老百姓，大家和解一下，私了就可以了，但是目前的情况是，对方是港商，XG去年刚刚回归，国内对的政策是很好的，也是重点保护的对象！而你打的这位陈公子，是XG陈氏集团的少东家，这次是来内地考察投资的，如果合作成功，会给内地的经济带来一定的好处，所以上面的人对这件事情很看重。如今陈公子出事儿了，上面立刻就有人给我们警务系统下达了指标，让我们严办……”李所长说道。
    “港商？他是来投资的？”我想了想问道。
    在九七之后，很多港商来到内地发展，这是非常普遍的现象，我记得新江当时就来了一个投资的港商，市里面把他当作财神爷一样。
    李所长点了点头说道：“好像是合作修什么桥吧，具体我也不太清楚，总之，小子，这次你可是麻烦大了！”
    我听后点了点头，也放下心来。我还以为是什么大人物呢，不过是个过来投资的少东家，仗着有几个钱就跑B市来装牛逼了。你不是牛逼么，一个陈氏集团的少东断了腿就闹出这么大动静，那么全球第一大集团的总裁千金被车撞了会造成什么后果呢？
    我给赵军生打了个电话，告诉他了赵颜妍被车撞了的消息，赵叔当时就懵了，直到我告诉他赵颜妍没有大碍时，赵叔才表示，他立刻坐飞机赶来。
    过了大概几个小时，刚才那个穿白大褂的医生走了出来，见到我说道：“手术非常成功，病人的情况已经稳定下来，但是还没有脱离危险期，要观察一段时间。”
    我连忙感谢，如果手术成功的话那就没有什么问题了，因为赵颜妍的其他伤势我已经帮她用真力修复好了。
    “我们可以走了吧？”李所长问道。
    我点了点头，说道：“不过那个肇事者不一起带走么？”
    “这个……”李所长有些为难的说道：“按理说是应该带走的，他没有咱们内地的驾照，属于无证驾驶，应该负有全部的刑事责任，但是……他的身份比较特殊，上面有人替他说了话……”
    我听后若有所思，的确，如果这位陈公子是来投资的，如果因为这件事儿让他吃上官司，那么他来这里投资的事情肯定泡汤了，所以当地政府的某些官员为了他们的政绩，就会出面干涉这件事儿了。
    我拿起手机，拨了一个号码说道：“周律师，我是刘磊，我这里出了点儿事情，你到XX路派出所来一趟！”
    周律师是曙光集团设在B市的分公司的专职法律顾问，知道我与赵叔的
    所以对我非常客气。而通过刚才的谈话，我知道了I片的派出所长。
    “唉！小伙子，我知道你不平衡，但是你找律师来也没有什么用啊，你想告人家，人家不告你就不错了！我看你人也不错，还是华夏的学生，我想办法和上面周旋一下吧，尽量不给你留案底，毕竟这会影响到你以后找工作的！”李所长叹气道。
    我不禁有些感动，这个李所长真是一个好人！不停的在为我着想。
    事实上李所长的确也是使这么想的，在官场混了多年的他深知这件事情的严重性，一旦立了案，就会有案底，所以他不忍心看着一个有着大好前程的名牌大学的学子因为这件事儿而被毁了前程。
    “一会儿肯定会有上面的人来找你谈的，你就忍一忍认个错，也不要追究对方的责任了！我看看能不能让陈公子也这么算了。”李所长说道。
    的确，现在李所长并不知道我的身份，如果他知道我是曙光集团真正的掌权者，就不会这么说了。就算不知道这些，如果他知道被撞的那个女孩子是赵军生的千金，也不会说这些话了。
    正想着这些，李所长的手机就响了，李所长拿起了电话：“喂，我是李大海啊……什么？部里下了紧急任务？谁？赵军生的女儿被车撞了？肇事者涉嫌无证驾驶？赵军生是谁啊？……什么？曙光集团的总裁！！！……在XX医院？我现在正在执行市局李科长的任务，正好在XX医院！好好，我知道了，我立刻找人安排……好好，我明白了，我亲自去办！”
    “所长，出什么事儿了？”小张见李所长的额头都出汗了，有些奇怪的问道。
    “先暂停市局的任务，部里来任务了，曙光集团赵总裁的千金让车给撞了！就在XX医院中！”李所长说道。
    “啊？就是那个全球第一大集团？这是怎么了，怎么这些富豪的子女都跑咱们辖区来了？”小张惊讶道。
    “我怎么知道阿！唉，这些事儿，虽然跟咱们没关系，但是一个处理不好，我这乌纱帽就没了！”李所长苦笑道。
    “再说了，这不是交警队的事儿么？和派出所有什么关系阿？”小张说道。
    “这不是咱们辖区出的事儿么，市局局长亲自给我打电话，让我带人来医院保护赵小姐的安全！市局马上也会来人！唉，先不说了，咱们赶紧问问赵小姐在哪个房间吧！”李所长说道。
    “哎？那位医生，和你们打听个事儿，请问赵颜妍在那个房间？”李所长问道。
    “你们有什么事儿？”那个医生奇怪的问道。
    “是这样的，我们是警察，这是我的证件……”李所长说道。
    “我不管你们是不是警察，病人现在还没脱离危险期，所以你们有什么事儿等病人的病情稳定了再来吧！”医生还没等李所长说完，就一口回绝道。
    “不是，您误会了，我们是接到上级的指示，奉命来保护赵小姐的！”李所长赶紧解释道。
    “奉命保护？”医生有些奇怪的看了我一眼，说道：“既然这样，那你们先征求一下病人家属的意见吧，如果他不同意，我们医院方面也没有办法，除非你们把介绍信拿来。”
    “家属？赵小姐的家属在什么地方？麻烦您给我们引见一下好么？”李所长说道。
    “引见？什么引见？你们不是一起的么？”医生有些莫名其妙的说道。
    “一起的？什么一起的？”李所长更是莫名其妙。
    “你们不是都认识么？”医生反问道。
    “我们认识谁啊？我们刚才就和这位小伙子说话来着，也没旁人啊？”李所长也反问道。
    “我说得就是他啊！”医生指着我说道。
    “什么？”李所长瞪大了眼睛，指着我说道：“你是……”
    “我是赵颜妍的男朋友。”我一笑说道。看来赵叔已经给这边的高层打电话了。
    “那里面那位被撞了的小姐是……”李所长惊讶的张大了嘴巴。
    “她就是赵颜妍。”我说道。
    “什么！她就是赵颜妍？赵总裁的千金！”李所长惊叫道：“小张，你赶紧去到陈公子的病房，看紧了他，别让他跑了！”





    《追美》下部 第026章 她=陈家发难（1）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:51:24 本章字数:2349

    虽然市里面已经给自己递了话，对陈公子开车撞人的事儿要低调处理，毕竟没有出人命，什么事儿都好说，大事化小，小事化了。但是就在李所长知道被撞的人居然是曙光集团的总裁千金时，只是由于了片刻，就知道自己该站在哪面了！毕竟这种涉及到社会名流的案件，稍微一个不留神站错了边，就有可能会毁了自己的政治前途。更何况陈公子无证驾驶本来也已经触犯了法律，自己找人看着他是正常的，就算领导知道了，也不会说自己什么的。
    “小兄弟阿，原来你的女朋友家里有这么大的背景！”李所长对我说道：“刚才我还白白为你担心了半天！我怕就算我对你的这件事儿从轻处理，陈家也不会罢休，现在看来是我多虑了！”
    “李所长，如果你不嫌弃的话我叫你一声李大哥吧，我还是很感激你的！因为你是在真心的替我着想！”我说道。
    “好！那我就叫你刘老弟吧！李大哥我和你说实话，其实我本人也很看不惯港台有些富豪，仗着自己有钱，借着来内地投资的名义，到处惹事生非，我们还不能把他们怎么样，毕竟人家的法律和我们不一样，有时候真想把他们都给抓起来！”李所长说道。
    “呵呵！不过毕竟人家是来给我们祖国建设添砖加瓦地么！”我点了点头。笑道。对李大哥的观点深以为然。
    “屁！他真拿了钱来，咱们也认了！但是很多集团的少爷
    公子是借着投资考察的名义来咱们这里旅游的！等咱们热情款待完了，拍拍屁股就走了人，还美其名曰要回去研究研究！”李所长咬牙切齿的说道。
    “没办法！现在就是有人钻了这个空子！”我说道：“我看这个陈公子八成也是来玩的，不然怎么连考察团都没带！”
    李所长点头道：“不过这些事儿就不归我这个警察管了！”
    正说着话，忽然听到一阵的喧闹声，这时候一个夹着公文包带着墨镜地中年男人在一群人的簇拥下，走了过来。其中一位领导模样的人见到李所长。赶紧跑过来问道：“李所长，陈公子怎么样了！”
    “王主任，;
    “我说王主任，你们内地的办事效率怎么这么慢阿，殴打我家少爷的凶手抓住了么？”王主任身旁地那个墨镜男说道。
    “李所长，我已经和市局的李科长打了招呼了。我想他和你说了吧，怎么样，打人的抓到了么？”王主任问道。
    李所长看了我一眼说道：“王主任，人就在这里！”
    “就在这里？那还等什么啊！赶紧把他给我抓起来！”王主任指着我大喝道。
    “我说王主任啊，这抓不抓人的事儿好像不归你们招商引资办公室说的算吧？”李所长淡淡的说道。
    “李所长，你这话是什么意思？我已经跟你们李科长说了，要严办这件事儿！”王主任大声说道。
    “严办？你好像也没有命令我们公安机关的权力吧？”李所长继续说道。
    “你……！你什么意思！你一个派出所长敢跟我对着干？我告诉你，我后面代表的可是市委领导！”王主任怒道：“怎么？你想袒护这人？他是你什么人？还是给你什么好处了？”
    “王主任，话可不能乱讲啊！是要负法律责任的！我李正平的为人，我想你也听说过！你要是说我收了好处。整个警届地人都不会相信的！”李所长说道。
    “王主任，这是怎么回事儿啊？难道你们这里地政务机构都这么互相扯皮么。我告诉你，如果这件事儿处理的我们少爷不满意。那么这次地投资项目就取消了！”墨镜男在一旁不耐烦的插话道。
    “陈秘书，对不起啊，让您见笑了，您放心，我一定让您满意！”王主任赶紧陪着笑脸说道，然后转过身来，脸色立刻就变了，比变形金刚变得还快。对着李所长大吼道：“你怎么回事儿？难道你连李科长的命令都不听么？”
    “李科长的命令自然要听，但是李科长只是让我严查这件事儿。孰是孰非还没有分清，怎么能抓人呢，这件事儿现在看来，是陈公子无照驾驶肇事的事情比较严重！”李所长慢悠悠的说道。
    “哼！”墨镜男听后立刻不愿意了：“王主任，我看你们也没有合作的诚意了，投资的事情就算了吧！你们当地地政府连我们投资者的人身安全都保证不了，谁还敢来你这里投资啊！”说完，又对身边地一个跟班说道：“你马上去订回港的机票，越快越好，同时给陈公子办理出院手续！”
    那跟班领命后，立刻对旁边的医生说道：“我们家少爷要出院！”
    还没等那医生说话，李所长就伸出手臂阻挡道：“谁说陈泽龙可以出院了？他涉嫌无证驾车肇事已经被我们警方扣留了！”
    “你！你***是什么东西？敢扣留我们家少爷？你知不知道我们家少爷是谁？”墨镜男听李所长居然要扣留自己家的少爷，哪能同意，立刻就火了！
    “我不是什么东西，我是警察，扣留陈泽龙是我的责任和义务。而且，我当然知道他是谁，他不就是陈泽龙么！”李所长说道。
    “哼！我是XG公民，你无权扣留我！”墨镜男陈秘书冷哼道。
    “我想你弄错了吧？XG已经回归了！凡是在我国境内发生的犯为都适用我国的刑法！”李所长说道。
    “哼哼！李所长你要看清状况，我们陈家在XG可是个大家族，地的很多企业集团都有生意上的往来，如果我们冻结所有内地的投资，其中的损失你自己估计吧！”陈秘书威胁道。
    “这……”王主任瞪着李所长说道：“李所长，你没听到陈秘书的话么！你是不是想置国家利益于不顾阿！”
    “如果我就这么让陈泽龙走了，那就是置国家法律于不顾！而至于这个打伤陈泽龙的人，我也会按章处理，你也无权干涉！”李所长说道。
    “好好好！王主任，你们这儿怎么出了个这么个人呢！哼，那咱们就走着瞧吧！”说完就甩开王主任冲出了医院。





    《追美》下部 第027章 她=陈家发难（2）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:52:01 本章字数:3281

    “李正平！你***不想混了是不是！”王主任见把陈秘书给气跑了，也顾不得形象了，指着李正平大怒道。
    李正平还没等说话，医院又陆续进来了几个人，就连医院的医生和护士也都很奇怪，今天到底是怎么了，市里的大领导怎么全跑医院里来了？都在纷纷猜测是不是某位大首长住院了，可是回想了半天，刚才除了送来一个出了车祸的还有一个腿断了的，也没有别人了？难道这二位中的某一位是某位实权人物公子或者千金？
    王主任也看到了进来的几个人，先是一愣，连忙迎了上去说道：“张书记，您怎么来了？难道是为了陈氏集团的事情？”
    来人正是B市的“什么陈氏集团？”
    “就是要与咱们B市政府合作修桥的陈氏集团，他们公司的二少爷被人把腿打断了！”王主任说道。
    “修桥？哦，我知道了，这件事儿先放一放，我还有急事要处理！”张书记说道。
    “张副书记，这事儿可放不得啊！刚才李正平这混……李所长把陈氏集团的陈秘书都气跑了，要撤出一切在我们这里的投资！”王主任赶忙解释道。
    “哦？”张副书记皱了皱眉，看了李正平一眼问道：“怎么回事儿？”
    于是李正平就把陈泽龙无照驾驶的事情与张副书记说了一遍，没想到张副书记听后说道：“李所长，这件事情你做得很对！我们是社会主义国家，是个讲法律的社会，有钱人犯了法，我们一样要去处罚他！资本主义那一套是行不通的！”说完还瞪了王主任一眼说道：“王主任，你这种做法就不对了，你为了吸引投资，增加你的政绩，就能置法律于不顾吗？如果说，这个被陈泽龙撞了的人也是某个大富豪的儿女，那你还会这么处理么？我看你本身的想法就有问题！这样吧，投资这件事儿你不要负责了，交给你的副手去办吧，你回去给我写个检查，自我反省一下！”
    “知道了，张副书记。”王主任耷拉着脑袋说道。
    “你看……被你这么一搞，我正事儿都给忘了！”张副书记一跺脚说道：“正好，王主任，你在医院呆了半天了，你看没看到一个被车撞了的女孩子送到这家医院里来？”
    “被车撞了的女孩子？好像没有吧……对了，张副书记，陈泽龙撞的就是一个女孩子！”王主任忽然说道。
    “啊？你确定？她叫什么名字？”张副书记焦急的问道。
    “好像叫什么赵什么玩艺吧，我没注意！”王主任满不在乎的说道。
    “什么什么玩艺！我看你是什么玩艺！”张副书记气得脸都青了，问道：“是不是叫赵颜妍？”
    “好像……是吧……”王主任见张副书记突然发怒，有些不知所措。
    “是的，张副书记，伤者的确叫赵颜妍。”李正平点头道。
    “好啊！王主任，你可真厉害，在你眼中，就知道那个陈泽龙有钱，惹不起，你可知道这赵颜妍是什么人？”张副书记心中气急，只是盼望着这个王主任没做什么怠慢和讽刺人家的事情。
    “什么人啊……难道她还能比陈泽龙他家的陈氏集团厉害……”王主任小声嘀咕道。
    可是就算小声，也被张副书记听了个清楚，张副书记说道：“这赵颜妍是我在部队时的老首长，现任松江省委书记赵利民的孙女！她父亲更加了不得，是现在全球第一大集团曙光集团的总裁赵军生！”
    “啥？”王主任听后半天没反应过来，然后才战战兢兢的说道：“张副书记，您说的是真的？”
    “我骗你干什么！我告诉你，王主任，如果你因为这件事儿而得罪了赵军生，那就不是修不修桥那么简单了！你没得罪她吧？”张副书记问道。
    “没有……她被撞了以后就昏迷不醒，一直在手术室来的！”王主任说道。
    “王主任，你让我说你什么好呢，趋炎附势！”张副书记恨声说道。
    “张副书记，我……我也不知道啊，我事先要是知道这些，那我肯定不会帮着那个陈泽龙了。”王主任说道。
    “什么！我看你是死性不改吧？什么叫事先知道？的确，这些对国家有贡献的企业家的家人我
    任保护他们的安全，但是并不代表我们要庇护他们，保护伞！我看你心态还没摆正！”张副书记说道。
    “我……”王主任直到现在，心里还在咒骂着那个陈泽龙，骂他没长眼睛，居然把曙光集团的总裁千金给撞了，害得他失去了仕途。
    “我什么我！这样吧，你回去先把工作交代给你的副手，你先放一段时间的假，我看你是不适合在这个工作岗位上了。”张副书记见王主任直到现在还没意识到自己的思想问题，于是就下定决心让他下台了。
    “李所长，赵颜妍现在什么地方，手术做完了么？”张副书记不再理王主任了，转身对李正平问道。
    “手术非常成功。但是还在危险期，医院要观察一段时间才行！”李正平说道。
    “哦！手术成功了就好！”张副书记松了一口气道：“不然真要是出了什么事儿，我也不好向老首长交代啊，更何况她的父亲还是为我们国家的经济建设做出杰出贡献的人，如果我们保护不了他们的子女，那他们怎么能专心的为国家作贡献呢！这样吧，我们去看看她如何？”
    “这……对不起，张副书记，虽然您也是我的领导，但在这之前，我已经接到了公安部的命令，让我带人来保护赵小姐的安全，不允许任何人打扰赵小姐……您看……”李正平为难道。
    “哦，这样啊！应该的！是我鲁莽了，你看我一着急就忘了伤者还没有脱离危险期……”张副书记不好意思的说道。
    李正平见张副书记这么说，也笑了笑，说道：“对了，张副书记，我给您介绍一下，这位是赵颜妍小姐的男朋友，刘磊，也是华夏大学的学生！”
    “张副书记，您好！”我站起身来，对张副书记微笑道。通过刚才的事情我也听明白了，这个张副书记是赵爷爷部队里的老部下，肯定是受了赵爷爷之托，赶来医院的。
    “哦？原来是颜妍的男朋友，呵呵，颜妍小时候叫我张叔叔，那你也叫我张叔叔吧！我和颜妍她爸是平辈。”张副书记对我说道。
    “好的，那我就叫您张叔叔吧！”我说道。
    “对了，张副书记，还有一件事儿，您看……那个陈泽龙的腿是刘磊打断的……”李正平说道。
    “这样啊……”张副书记犹豫了一下。从刚才的谈话中，我已经发现张副书记是个非常正直的官员，所以他现在也很为难。
    于是我说道：“这件事情我自己处理好了，不过我想陈家不可能因为这件事情去起诉我，我认为他们会在其他的事情上找回场子来。”
    “嗯，不错！”李正平也道：“不过这样一来小刘同志，你自己可要小心了阿，我看这个陈家可不是什么善类！就算你的岳父是曙光集团的总裁，可是毕竟不是你的，我怕陈家会对你不利！”
    “李所长说的不错，我看你要小心才好啊！”张副书记也提醒道。
    我点了点头说道：“放心吧，我能应付！”我心想，这陈氏集团要来就让他来吧，正好我陪他玩玩。
    ……………………
    经过了医院医生的反复观察，确定了赵颜妍已经脱离了危险期，现在进入了昏迷期，就只有耐心等待她醒来了。
    我抚摸着赵颜妍那苍白的脸颊，痛苦，自责全部涌上心头。
    回首看来，我与赵颜妍在一起已经有三年多了，本来我能够拥有她已经是我最大的幸福了，而我偏偏还不知足，总是在外面招蜂引蝶的，可是赵颜妍却没有说什么，相反还非常的支持我。可是我却没能保护好她，让她受了如此大的伤害。
    “老公，你别伤心了，我想颜妍妹妹一定会没事儿的！”陈薇儿安慰我道。
    是啊！既然现在已经脱离了危险期了，我还悲伤什么！最重要的是，赵颜妍居然也保留了前世的记忆，而她也是重生的人！
    我一直把没能得到前世的赵颜妍当作一种遗憾，如今看来，我的人生到此已经没有什么可遗憾的了。
    我叹了口气转身道：“薇儿，你先回去吧，我想单独陪颜妍呆一会儿。”
    陈薇儿听话的点了点头，转身出了病房。





    《追美》下部 第028章 陈家发难（3）
    16K小说网 更新时间:2008-4-24 18:52:31 本章字数:3407

    陈泽龙被送上了法庭，但是目前的法律却也奈何不了他什么，毕竟他只是无照驾驶，被判处了刑事拘留十五天的判决，但是因为陈泽龙是XG公民，很快就被保释了出来。
    陈氏集团真的取消了与B市的所有合作项目，但是在赵军生抵达B市以后，我让赵军生直接找到了B市的市委，由曙光集团接手原来的工程。市委的官员都很高兴，因祸得福，居然与曙光集团搭上了线，那以后的投资肯定少不了！
    赵军生得知赵颜妍没有大碍以后，也放下心来，忙着安排B市的集团分公司修建路桥的事情。
    本来陈氏集团以为他们的撤资肯定会换来B市政府的妥协，没想到半路杀出个程咬金来，居然一下子就吃掉了整个工程。曙光集团下属的建筑公司对外的名称是新光建筑，表面上与曙光集团是完全不相干的一个公司，实际上却由曙光集团全资控股。
    这也是按照我的意思决定的，因为毕竟当初的曙光集团是一家电脑高科技公司，发展其它行业不利于品牌管理，所以曙光下属的几家其他行业的公司全部另外命名和注册。
    ……………………
    在XG，]7 | 　霆：“陈秘书，你们怎么办事儿的，你不是说我们只要一撤资，那边的政府肯定会妥协吗！为什么我的儿子还是被判了刑？虽然并没有进监　狱，但是这件事儿已经传得满XG的商界皆知了！我丢不起这个人！的人怎么说？说我陈天雷没能耐！”
    “陈先生……我也不知道为什么会有另一家公司闪电的就接手了这个工程，而且据说开出的价格比我们还要好，政府那边当然很快就把合同签掉了！”陈秘书小声说道。
    “哼！这件事儿我绝对不会这么算了的！不但少赚了钱，还把我儿子的腿打断了！陈秘书，你去调查那个打伤我儿子的人的背景，还有新光建筑是个什么公司，妈的，敢和我抢生意，我搞死你！”陈天雷一拍桌子吼道。
    “是！陈先生。”陈秘书赶紧答应道。
    其实，B市的主~告诉陈家的人，毕竟都已经不合作了，还告诉你那么多干什么！而这，却恰恰造成了陈秘书调查时的疏忽，以致于到最后陈氏集团遭到了灭顶之灾。
    而目前的新光建筑，就连曙光集团内部的员工都没有几个知道它是作为曙光的一家子公司存在的，都把它当作一家不相干的公司。只有赵叔等几个曙光集团的高层知道这些事情，而外界只不过是认为，这些集团都和曙光集团走的比较近而已。
    而赵叔这次就直接把政府这次的工程交给了新光建筑，对政府方面宣称是自己一个朋友的公司。虽然新光建筑从成立到现在还不足两年，但是所建造的工程有目共睹，现在已经成为了国内的明星建筑企业。既然有企业愿意承担这种赚钱少、回款慢的工程，市政府方面当然愿意，更何况新光这个名字就是质量的保证，在加上赵军生的曙光集团作为担保，根本无须担心会做出什么豆腐渣工程来。
    而让陈天雷万万没有想到的是，他还没有开始对新光集团下手，他自己就要面临四面楚歌的危险了。
    虽然目前赵颜妍已经脱离了危险期，正在恢复的过程中，但是陈泽龙所接受的惩罚实在是太小了！法律不能把他怎么样，但是我却可以给他来一次惨重的甚至终身难忘的教训！如果他在撞人以后能及时地道歉并且积极地配合交警部门解决问题，那我也就原谅他了，毕竟这种事情并不是故意的，而是无心之错！但是他这种犯了错还蛮横不讲理的态度是我无法容忍的！
    我掏出手机，拨通了郭庆的电话。
    很快电话就接通了，郭庆的声音传了过来：“老大，怎么是你啊！怎么样，在北京和两个大嫂在一起过的事不是很爽啊？”
    “……”我一阵沉默。也不怪郭庆会这么认为，本来我与陈薇儿分开了这么长时间，现在终于在一起了，过的一定很好。但是偏偏却出了这么一档子事儿。
    “郭庆，赵颜妍让车撞了，现在医院里。”我吸了一口气说道。
    “什么！大嫂让人撞了？哪个王八羔子不想活了，告诉我，老子整死他！”郭庆一听立刻怒了。
    “整死倒是不必了，但是教训一下肯定免不了！”我说道。
    “好的，老大，你就说咋整吧！”郭庆说道。
    在什么地方？”我问道。
    “我在XG呢，这几天跟这里的原先的第一大帮派青帮谈判呢！庆说道。
    “谈判？你怎么跑XG去了？”我心道，这也够巧的了，看来该 F泽龙那小子倒霉了。
    “我不是早在去年就来XG这里发展势力了么，现在已经控制了 三分之一的地盘，前一阵子帮里面因为地盘的事情跟这里本地的第一大帮派发生了冲突，火拼了好几次，结果老大您也知道，咱们的小弟都练了您给我的那本秘籍，对付特种兵都不在话下，何况这些个乌合之众呢！青帮那边损失惨重，失掉了大部分地盘不说，现在还得向我们提出妥　协，想要讲和，我当然是趁机再猛宰他一顿了！”郭庆得意地说道。
    我这才想起来，去年郭庆的确找过我一次，说是手下的小弟素质太差，打起架来就靠着比凶斗狠，想让我帮他想想办法，我那时候正好没事儿，于是就按照脚丫子教给我的那些个古武术秘籍中，拣了个简单的容易练的教给了郭庆，让他回去培训其他的兄弟。但是即使这是最简单的，那放在现在的社会里，也比那些个跆拳道什么的厉害得多。没想到我这无意中的举动让郭庆的实力大增，地盘也打遍了全国。
    “你做得不错！”我对郭庆说道：“等这些事情结束后，我有一个想法，到时候我再对你说！现在你去做一件事儿，去帮我调查一下XG的陈氏集团，把他的背景给我搞清楚！”
    “好的，老大！在XG现在还没我办不到的事儿，只要老大您一 　话，把那个什么破鸡巴陈氏集团炸了都可以！”郭庆保证道。
    “炸了就算了，我可不想你变成本拉登第二！”我说道。
    “本拉登？是谁？”郭庆莫名其妙道。
    我才想起来，如今是98年，本拉登还没有被世界所认知 说道：“没什么，一个电影里的恐怖头子！”
    “哦。”郭庆也没在意。
    “那行，就先这样吧，你有消息后先别采取行动，报给我之后我再决定怎么对付陈家！”我说道。
    等挂了电话，我不禁微笑起来，陈泽龙，我倒要看看你能牛逼到什么时候。
    我让医护人员送来了一盆热水，我准备给赵颜妍擦拭一下身体。这几天，我除了和赵叔研究曙光集团的事务，就是陪在赵颜妍德身边。本来像这种高级病房，都有专门照顾病人起居的特护人员，但是我总是觉得她们不如我自己细心。
    等我把赵颜妍的身上擦拭过一遍之后，刚把被子盖好，门外就传来了敲门声。
    我走过去，打开门，原来是刘悦来了，手里还拿着一个保温饭盒，这几天来，我的一日三餐几乎都是刘悦给我送来的。
    “怎么？又到了吃饭的时间了么？”我自言自语道。
    “唉！”刘悦叹了口气说道：“你看看你，医生不是已经说了，颜妍已经没事儿了么！你还是每天茶不思饭不想的！每次给你送饭你都不饿！你这样下去，颜妍醒来看到你只会更加得心痛！何况薇儿姐姐她也会心痛的！还有我也……”刘悦说到这里突然停住了，发现我没注意，这才赶紧装做什么事儿的样子。
    我的确也没注意。我一想，刘悦说的也对！既然没什么事儿了，我这么下去像什么样子！我也是经过生死的人了，怎么能还是这么经不住打击！于是笑了笑道：“是啊，我们吃饭吧，我还真有点儿饿了！”
    刘悦腼腆的一笑，把饭盒拿出来打开，放在我的面前。
    前几天吃饭的时候，我都是胡乱的应付，也没注意饭盒里都是什　么，今天一看，还真是无比的丰盛，肉菜齐全。说实在的，我这几天一直也没吃好饭，现在一看这饭菜，食欲也上来了，一阵狼吞虎咽的，把饭菜吃了个干净。
    等我把筷子放下，才发现刘悦身前的筷子还没有拆开。我立刻明白过来，原来我把刘悦那一份也给吃了！
    “不好意思啊，太好吃了，所以我就全吃了。”我不好意思的说　道。
    “没关系，每天我带这些两个人都够，今天你可能是太饿了吧！没有关系，我家里多做了一些，我回去再吃好了！”刘悦一笑说道。
    “什么！你自己做的？”我惊讶道。我还以为她每天来给我送的饭是在哪个酒店点的外卖，没想到居然是她亲自做的！看来我又欠了一个人情，唉！





    《追美》下部 第029章 赵颜妍和刘悦
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:29 本章字数:3516

        
    “是啊，我觉得外面的东西始终没有自己弄得好，呵呵！”刘悦说道。
    一时之间我真不知道该说什么，原本赵颜妍的事情刘悦也是有一部责任的，但是我却总是觉得事情有些蹊跷，按理说赵颜妍对我平时在外面找女孩子的事情每次都是睁一只眼闭一只眼甚至还很支持我的做法，但是这次却一反常态，我和刘悦还没有什么，赵颜妍就如此的生气，有些不合常理啊！
    这段时间来，我一直很低沉，也没有到处空来考虑这些事情，今天正好借这个机会好好的了解一下整个事情的缘由，相信刘悦一定知道。
    于是我说道：“刘悦，我想问你一些事情，希望你能如实地告诉我。”
    刘悦何等的聪明，听我一开口就知道我要问什么了，于是微叹了口气说道：“刘磊，我就知道你会问我的，原本我早就应该告诉你了，但是这段时间来你一直很消沉，与你说话往往是说了三句，你才答一句，而且答的一句还是问我刚才说什么了，所以我也不好多说什么，如今既然你问我了，那我就如实说了吧！”
    “好的，我猜你与颜妍以前是不是认识？”我隐约的也猜出了些什么，不过不是很确定。
    “不错！我和赵颜妍小学的时候是一个班级的！”刘悦有些不好意思地说道：“其实现在说来也没什么，那不过是小孩子之间的事情罢了！当时我是班长，而赵颜妍是学习委员，本来我们两个应该很要好的才对，但是你知道，小孩子的忌妒心都是很强的，尤其是优秀的孩子，他们都希望自己比别人更优秀，见到比自己漂亮，比自己学习好的女孩子，她们都会不服气，想要超过她们，而我和赵颜妍……恰恰就属于这种类型的，从小……嗯，都是家里的小公主，家庭条件优越，而且学习成绩不相上下，每次不是她第一就是我第一，而且你也知道，女孩子长得漂亮些，自然会有很多人关注的，我和她就都成了学校的焦点……可能是那时候太小吧，我们不知道怎么的，就叫上劲了，总是想超过对方……到最后甚至变得把对方当作敌人一样……我承认虽然那时候不懂事儿，但是不知道怎么的，那天再次面对赵颜妍的一刹那，我又情不自禁的把她当作了对手……所以我想当时赵颜妍也是同样的想法……不过过后看来，是有点儿幼稚了，刘磊，你能原谅我么？”
    我深吸了一口气，这都什么跟什么啊，还以为她们之间有什么深仇大恨，原来结果居然是这样！我靠，这也太夸张了！我摆了摆手说道：“这也怪不得你，你也不用放在心上了。现在赵颜妍也在康复中，希望等她醒来，你们……”这话我还真有点儿说不出口，我想让刘悦和赵颜妍道个歉，但是，这件事情也不能都怪刘悦，他们双方都有责任！
    “我知道的，呵呵，我理应和她道歉！”刘悦一笑，就猜出了我的意图，随后继续说道：“放心吧，我不会让你为难的！”
    不会让我为难？我有些莫名其妙，这是什么意思啊！不过我也没细想，只是好奇的问道：“对了，刘悦，按你这么说，你和我们应该是一届的才对，你怎么比我们高一届？”
    “呵呵，我初中的时候上的是三年制的，所以自然就比你们早已年毕业！当时那个学校的校长是爷爷的朋友，而那所学校恰好又没有四年制！”刘悦解释道。
    我点了点头。我们那个时候，小学已经改成了五年制，只有少数的小学还保留着六年制，所以初中基本上都是四年制的了，也只有少数和那些六年制小学对口的中学才是三年制。
    “那你岂不是和我们同岁了？”我问道。
    “呵呵，是啊，我是十月份生的！”刘悦说道。
    “哦？那我是八月份的，这么说来，你还要管我叫哥哥！”我笑道。
    “谁当你妹妹啊，又没有好处！”刘悦哼道。
    我一笑，也没有在这个问题上继续下去，因为我的潜意识里，也不希望认刘悦当妹妹，我自己对刘悦一直有一种说不出的感觉，最初刘悦给我的印象是这个女人很睿智，很聪明，也很成熟，但是接触的时间长了，却发现她有的时候真的很傻，也经常会出现小女孩的一面。不知不觉中，让我对她产生了好感，但是真正要把她变成我的女朋友，我暂时还没考虑过。
    其实，是我不知道，刘悦平时在别人面前，完全是个女强人的样子，只有和我在一起的时候，才会露出小女孩的一面，当然，这些是我以后才知道的。
    “对了，你看中的那辆路虎车，我已经叫人把手续都办好了，你随时都可以开走。呵呵，不过这里是B市，像你在松了，好像早就让人给拍走了。”刘悦说道。
    “没有关系，我也不想弄个太好的牌照，万一叫人打劫了怎么办！”我来玩笑道。
    刘悦对我如此说显然不信，我的势力她很清楚，而且她也知道我与目前亚洲第一大黑帮三石帮有着千丝万缕的联系。
    “嗯，那你有空就去开走吧。”刘悦说道。
    “呵呵，真不好意思，你拿来放那儿展览的车，却被我要来了！”我说道。
    “没什么，咱们之间还分那么清楚干什么……”说到这里，刘悦脸一红，似乎意识到自己这么说有些不妥，连忙改口道：“这个车行也有你的一份，所以不用计较的！”
    我点了点头，也没注意刘悦的表情，正在这个时候，我的手机响了起来。
    我拿起电话，一看是郭庆打来的，这小子的办事效率不错，看来一定是有结果了。
    “怎么，有结果了吗？”我接起电话问道。
    “是的，老大！我已经调查清楚了，陈氏集团是一家以房地产开发为主的上市公司，目前拥有总资产六十三亿港币，但是很多都是固定资产，流动资金大概也就十多亿！”郭庆毫不在乎的说道。要知道，如果一个普通人听说这个数字，也要吓了一跳，但是郭庆哪里是普通人，他身为亚洲第一黑帮的首领，帮内资产少说也有几百亿美元了，陈氏集团这点儿东西在他看来根本不算什么。
    “哦，这个陈氏集团还挺有钱的么！”我这么说是相对于其他的公司来比，这个陈氏集团也算是有钱的了！
    “啊？”郭庆一愣，说道：“老大，你不会连这点儿钱都没有吧？我当初的启动资金还是您给我的呢！”
    我苦笑道：“郭庆。你误解我的意思了，我是说这陈氏集团相对于其他公司比，那是很有钱了。但是和咱们比起来，那根本不算什么！”
    “吓死我了，老大！我还以为你破产了呢！”郭庆说道。郭庆虽然不知道我具体做什么生意，但是却知道我非常的有钱。
    “呵呵，还有什么其他的么？”我问道。
    “嗯，的确还有！这个陈氏集团和XG当地的黑帮青帮关系非常切，据说青帮就是他们陈氏集团在后面给予着大笔的资金支持！”郭庆说道。
    “哦？这么说来，这个陈氏集团也很有背景了？”我说道。
    “嗯。可以这么说，不过那是在以前了，咱们三石帮现在是XG的第一大帮，那个青帮的老大都要看我的脸色！哈哈，说来就好笑，***四十多岁的老头了，管我叫郭哥！”郭庆笑道。
    我没有说什么，我知道郭庆所在的那个地下世界，根本没有什么年龄的大小，你有实力，就算你十岁，那你也是老大，没有实力，你就是八十岁那也什么都不是。那是一个强者生存的社会，只有森严的等级，没有年纪的大小。
    “那也就是说，我们现在要动陈氏集团，青帮不会参与是吗？”我问道。
    “这个……不好说！毕竟陈氏集团是青帮的经济来源，狗急了还会跳墙！我怕万一把他们逼急了……不过也没什么，青帮目前也算是有了些自己的产业，就算陈氏倒了，对他们也没什么影响，只不过少了一个在白道的靠山！”郭庆说道。
    “那好吧！事情就这样，我这几天会到XG去一趟！”我说道。
    “老大，你要亲自来么？”郭庆惊讶道。
    “嗯，不错！我要让他们陈家知道，伤害我老婆的后果！”我说道。
    “好的，老大！正好我们好久不见了，一定要好好地出去喝一顿！”郭庆兴奋的说道。
    “你小子，还是这样！怎么一点儿也没有个当老大的样子呢！”我笑道。
    “在老大您的面前，我就是小弟，哈哈！”郭庆也笑道。
    “好吧，那就这样，我去之前给你电话！”我说道。





    《追美》下部 第030章 赵颜妍和刘悦
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:29 本章字数:3364

        
    挂了电话之后，刘悦问道：“你要亲自去XG么？”
    “是的！我准备让这个陈泽龙输得心服口服，让他知道，他招惹了一个他永远也惹不起的人！”我站起身来，走到赵颜妍的身边，注视着熟睡中的赵颜妍说道。
    刘悦听后吐了吐舌头说道：“你刚才的样子好吓人，就像一个……嗯……好像古代要杀人的皇帝一样！”
    “呵呵，我哪有那么吓人！只不过陈泽龙这小子太欠揍了，这种人生下来就是被人揍的！”我说道。
    “呵呵！你怎么能这么说呢，不过这个陈泽龙确实长得一副欠扁的样子！”刘悦说道。
    当我返回学校的时候，我寝室的几个哥们都跑了过来对我嘘寒问暖道：“老大，你跑哪里去了？你知不知道，咱们班的教官都发怒了，你从第一天军训就没来，你知不知道，军训最后要考核的，如果不过就会影响学分！”
    （自从上次的事情之后，他们都管我叫老大，连欧阳天齐也不例外。）
    我这才想起来，这几天忙着赵颜妍的事情，已经三天没回学校了，大一新生的军训就在这几天，已经开始了。
    “我说兄弟们，别人不知道，你们还不知道么，以我的身体素质，军训还不是小意思？”我说道。
    “说得也是！不过，老大，我看咱们班的教官可不怎么好应付啊，是个硬茬，我怕他会刁难你！”黄文静担心的说道。
    果然不出他所料，第二天参加军训的时候，我见到了那位教官。他点名点到我的名字的时候说道：“刘磊，是不是又没来啊？”
    我连忙答道：“我来了！”
    那教官横了我一眼说道：“说话之前要先说报告教官！你这几天为什么缺席？”
    “报告教官，我家里有事儿！”我说道。
    “家里有事儿？什么事儿那么重要，能有军训重要吗？你请假了么？”教官不满的说道。
    我越听越生气，什么叫能有军训重要？赵颜妍在我心目中是最重要的，是任何都不能取代的超然存在。本来我还想给这教官些面子，毕竟我现在是华夏的一名学生，但是此刻他偏偏触及了我的底线，于是我冷冷的说道：“军训在我看来并不是什么重要的事情，根本无法与我的事情相提并论！”
    “你说什么？你说军训没用？”那教官本是部队中的一个副连长，平时对手下的小兵牛逼惯了，哪里受得了别人的反驳，立刻气得面色铁青的说道：“你这是什么想法？依你看，大学生都不用军训了，那以后谁来保卫我们国家？”
    “保卫国家的方法有很多种，参军固然是其中一种，但是还有很多其他的途径，并不是必须去扛枪打仗才是救国，发展科技，发展经济同样是保卫祖国的方法，而且，这种方法在和平年代更为重要！”我豪不客气地说道。
    “你！你说什么！哼，你瞧不起我们当兵的是不是？”教官气得开始不讲理起来。
    “我没有瞧不起你的意思，相反我还非常的尊敬军人，但是并不是你这种蛮横专制的军人！”我平静的说道。
    那教官见我针锋相对，脑海里也清醒了许多，他不得不承认我在某些方面的看法是对的，但是作为一名固执的军人，他却不愿意丢掉面子。他现在也有些后怕了，华夏大学是什么地方？全国的政要和商界名流的公子千金都集中在这里，谁能保证这些个人里哪个不是什么首长的后代或是在国内有影响力的大富豪的儿孙，这些人都不是他一个连长能招惹得起的。但他见到我身上并没有那种军人世家子弟那种特有的军人气息，也稍微放了心，毕竟如果不是直系的军方领导的后代就好，其他的地方政府或者是社会名流就算能量再打，也不可能不经过部队把他怎么样，想到这里，他也就放心了，底气十足的说道：“我不知道你是怎么上的华夏大学，不过看你这样子，家庭条件肯定不差，但是我不管你家里面是干什么的，你来到这个学校，参加军训，就得听从我的命令！这是军训的规矩，也是部队的规矩！”
    我们寝室的几个哥们听到教官的话险些笑出声来，其他知道我的同学也是忍俊不禁！我是怎么来华夏的？这些人都再清楚不过了，全国的理科
    ！
    我一笑说道：“如果你对我心存疑问，那我可以告诉你，第一，我以高考总分七百四十五分的成绩考入的华夏大学，第二，我父母都是工厂的普通职工，所以你的猜测并不成立！”
    那教官本以为我是什么高干子弟，没想到居然会是这样！不过听过我的解释，他心中更加的生气，谁让我当中驳他的面子呢？他一想到我那恐怖的成绩，更加的生气，当年他可就是没考上大学才去当兵的，所以心里或多或少的对学习好的人没什么好印象，于是就有心想刁难他一下，于是说道：“既然是这样，那我也不多说什么了，不过你既然来参加军训，就得按照我的规矩来做，你两天没参加军训，所以我罚你绕着操场跑五圈！”要知道我们军训的大操场是一万米一圈的，让一个普通的大学生跑五万米简直是不可能完成的任务，就算是新入伍的士兵也有很多跑不下来的！教官在心中冷笑，叫你和我装逼，我累死你！
    我冷冷的看了教官一眼说道：“你不觉得自己很过分么？”我自己的实力我很清楚，让我跑五万米，别说是五万米，就是一百万米，也跟玩似的，如果再用上瞬移，那也就是几秒钟的事儿，再如果用上时间停止的异能，干脆就比光速还快。但是让我气愤的是，这个教官居然会如此刁难我，我倒是没什么，如果换作其他的大学生，还不给他累死啊？
    “过分？”教官冷笑，他心里也认为我根本不可能跑下来，所以也牛逼道：“如果你跑不下来，军训成绩作废！”
    “那如果我跑下来了呢？”我挑衅的说道。
    “跑下来？”教官根本不相信我能跑下来五万米，于是随口说道：“你跑下来了你以后想怎么样就怎么样，军训成绩我给你优秀！”
    “好，一言为定！”我说道。我还要立刻去XG处理陈家，所以我没有很多的时间耗在军训上，我要的就是他这一句话！
    在教官鄙夷和轻蔑的目光中，我跑了出去。班上的同学也开始为我担心起来，毕竟能考上华夏大学的，很多都是书呆子，身体素质都很差。那教官干脆也不训练了，就等着看我的笑话。
    这时候也只有欧阳天齐他们三个我的寝室兄弟没有任何的焦急，他们都知道我的身体素质，这五万米虽然很长，但是想来也不会难得倒我！
    我是当然不会让他们失望了，我故意没有用上任何的异能，只是纯粹的靠体力去跑，但即使是这样，我的速度也是惊人的，让我不得不放慢了速度，因为我可不想惊世骇俗，让人把我当作未来的奥运会冠军！但是这滋味还真难受，明明可以跑的更快，却要假装的跑得慢一些。
    但是就算我跑得很慢，也已经让在场的人觉得不可思议了，开始还没什么，毕竟能跑一万米的学生还是大有人在，但是第二圈，第三圈，居然在我毫不迟疑下就跑完了，这还不算什么，让人觉得惊骇的却是，我这几圈始终保持着一个速度不变，也就是说，我做的是匀速运动！
    在场的学生除了欧阳天齐这个自小接受过严格的武术训练的人察觉到之外，别人大都没有注意，但是教官就不一样，他们在部队经常会有这种匀速跑步行军的训练，但那都是很多军人在一起训练，速度上比较容易把握，这一个人跑步可就没有那么容易控制速度了，再加上后期的体力消耗，常人根本不可能保持的！
    在我轻松跑完五圈后，班里的同学也都发出一声喜悦的欢呼，也顾不得军训的规矩了，都为我感到高兴和骄傲！看来他们这两天也没少受这教官的苦啊！
    教官见学生们跟着喝彩，脸色立刻冷了下来，明知道我肯定不是那么简单，但却自尊心作樂，忍不住大喊道：“叫什么叫！你们是不是也想去跑？”
    我挥了挥手示意同学们安静一下，因为他们的身体素质和我不一样，我不能让他们因为我去自讨苦吃。我转身对教官说道：“怎么样，教官同志，你是不是该履行你的诺言了？”





    《追美》下部 第031章 与教官比武（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:30 本章字数:3622

        
    我此话一出，教官愣了一下，刚才他说的那些都是气话，他也干脆就不相信我能跑上五万米还跟没事儿人一样，顿时语塞，憋得满脸通红。他只是一名副连长，这次军训带队的首长可是连长，他哪有权利去决定一个学生是否参加军训啊！这要是让连长知道了，还不得骂死他啊！于是说道：“好了，刘磊同学，你归队好好的参加军训吧，之前的事情我既往不咎！”
    我冷笑着看着教官，这家伙明显是想耍赖啊！
    “教官同志，现在不是既往不咎的问题了，你当着这么多人说过的话难道想反悔么？”我说道。
    教官心里气得直冒火，他没想到这个学生居然当众驳了他的面子，本以为，他给这个学生一个台阶下，双方就此揭过了，没想到这学生还较上真儿了！于是大怒道：“我是教官，我说的算，别以为你能跑下来五万米你就牛逼了，我告诉你，你和我比起来，那你什么都不是！”
    饶是我脾气很好，听到以后也不由得火冒三丈，自从我重生以来，还没有人敢这么说我！
    “那咱们就比比看吧，看谁什么都不是。”我直视着教官说道。
    “哼，我一个部队的副连长，和你比试，别人会说我欺负你，这样吧，要比什么随便你选！”教官很牛逼的说道。
    “好吧，我们也不比别的了，就比散打吧！”我说道。要知道我在没有学习异能之前，上辈子我就是散打冠军！
    教官听后，心中不由得大笑，和军人比散打？那不是找死吗？部队里面战士之间可是经常互相切磋的！他知道这是他唯一的翻身机会了，不然今天还真栽在这个学生手中，而现在他完全的胸有成竹了，因为在部队里面，他就有着“散打王”的称号，可谓在连队中无敌手。于是爽快地答应道：“好吧！就比散打！”此刻他也顾不得什么纪律不纪律了，要知道如果自己不比，那么栽的面子更大！
    这回，就连我的几个寝室兄弟也不禁为我担心起来，就算他们知道我打架的功夫非常厉害，但对手毕竟都是小混混，怎能与受过训练的士兵相比呢！欧阳天齐也是暗自着急，毕竟他很清楚部队里面的人的实力，那可不是开玩笑的，也只有自己这样从小接受过严格的古武术训练者才能赢得过他们。欧阳天齐没想到我会提出这么个较量方式，在那儿连连给我使眼色，我则给他了一个让他放心的眼神。
    “好吧，既然这是你自己选的，那我们就开始吧，如果你输了，就给我老老实实的军训！”教官说道：“这样吧，我让你三招，你使出最大能耐来攻击我，三招过后，你如果没能打倒我，那我就不客气了！”
    我使出最大能耐？我心中暗笑，如果我使出全力，那他就成尸体了，也许可能连尸体都没了。
    不过我刚来华夏上学，不能表现的过于惊世骇俗，不然被什么人看上了让我参加什么亚运会奥运会的就麻烦了！于是，我就摆起了散打的架势，冲着教官就过去了。
    我一拳捣在了教官的胸口，我这一拳虽然看起来平淡无奇，就似初学者打拳一样，但是教官却暗暗心惊，这看似平淡的一拳他居然没有躲开，原因是出拳的速度太快了！
    结果我这一拳就结结实实的搭打在了教官的胸口上，虽然我连一成的力道都没有使出，但即使这样，教官却暗暗叫苦，我这一拳就像是个铁锤一样砸在了他身上。他只感觉喉咙一甜，不过强忍着没有吐出血来。
    在外人看来，还不明就里的以为是教官让着我，故意挨了我一拳！
    我这一拳也着实的触怒了教官，他也顾不得什么三招的约定，抬起脚就向我踢了过来。
    我心中鄙夷，这人怎么说话不算数呢，不过我也只是冷笑，轻易的就躲开了他这一脚，转而来到他的身后，一掌切在了他的脖颈上，不过却没有用上任何的力道。
    “如果在战场上，你已经死了。”我面无表情的说道。
    教官心中大骇！我的力量他是领教过的，如果我依然用那样的力道切在了他的脖子上，那他必然没有命在了，要知道脖子是人体最脆弱的部位之一！
    教官面色铁青，但是却不得不承认，面前这个学生绝非泛泛之辈，自己根本就不是他的对手！看得出来，他根本就没有全力和自己打，只不过是在装装样子而已！
    我正要说话，就听见一声威严的喝斥声：
    ，你在干什么！”
    李强正是教官的名字，只见他听到喝斥声后，立刻转过身去敬礼道：“张连长！”
    原来来人正是我们这次军训的总教官，张成曼连长。
    “李强，你在搞什么？怎么和学生打起来了？”张成曼生气地问道。
    “报告连长，我……”李强此刻还真不好解释，毕竟他这么做是违反部队纪律的，而且还输给了一个学生，这怎么能让他说的出口呢！
    不过他不能说不代表我不能说，看李强的样子，他就算输了也不打算给我放假，索性不如直接跟他的首长说说！于是我就把事情的来龙去脉说了一遍。
    “李强，他说的可都是事实？”张成曼脸色不好的问道。
    “连长，这……”李强支吾道。
    “到底是不是！”张成曼见李强的样子，心知这件事情是八九不离十了。
    “是……的！”李强答道。
    “哼！等回去再找你算账，现在，咱们军区的一位团长要来我们军训现场检查工作，你做好准备吧！”张成曼说道。
    “等等，张连长！”我见张成曼转身要走，我赶紧叫住他，我的问题还没有解决呢，我怎么能让他走呢。
    “有什么事儿么？”张成曼问道。
    “我是不是可以不参加军训了？”我问道。
    “你……不行！”张成曼虽然很为难，但毕竟部队里的人都很护短，部下犯了错误，自己可以去教训，但是这种不参加军训的要求他还是不能答应的。
    “原来张连长和你的部下一样不守信用啊，那好啊，不是有团长来视察么，我直接和他说好了！”我冷言道。
    张成曼听到我的话心里一凛，不过随即又想，他怎么可能有机会和团长说话呢，于是也就放下心来说道：“请便！”说完就转身离去了，本来他自己的部下输了就够窝火了，怎么还会答应一个学生的要求呢。
    不过我也干脆就没想听他们的，我怎么会真正的受到谁的束缚呢！我只不过是给学校一个面子罢了，既然这两个当兵的如此护短，那我也算是仁至义尽了，也别怪我不给他们面子了，我想离开，是什么人能拦的住的么！我想就算我不参加军训，学校也不可能以此理由来开除我！
    我正准备与寝室的兄弟道个别，就听到不远处传来了汽车的声音，想来是他们的那位团长到了！
    我也不是真的想去告他们一状，我也不是那么无聊的人，我只是吓唬他一下而已。
    一辆军车开了过来，所有的教官包括那位张成曼连长在内，都赶紧安排好各自带的学生先原地休息，然后都快步的走了过去，排成一排站在汽车边上。
    这时候，从车上下来了一个有些胖的穿上校军装的年轻人……我一看之下，差点以为我的视力出毛病了！！我靠！！居然是吴胖子这家伙！！！
    （如果不知道吴胖子是谁，请参见第一部，里面有个赵颜妍初中的追求者。）
    这家伙什么时候跑B市来了，还升了团长？算起来，我自从和吴闹过一次矛盾之后，我就再也没见到过吴胖子，一来是我也确实没有什么空闲的时间，二来是我也不好意思再去他们家了。这时候再次见到他，我的心中还是非常激动的，毕竟这家伙是我的小弟，不知道此刻还认不认了，不过不管怎么说，我还是非常高兴能在这里遇见他。
    “吴胖子！”我大喊着跑了过去。
    吴胖子忽然听到有人喊他的外号，也是一愣，自从自己被调到B市来任命为某团团长后，无论在上级或是下属面前，那一直都是非常严肃的，根本就没有人知道他的外号叫作吴胖子。
    吴胖子寻声望来，也看见了正跑过去的我，顿时一脸喜色。
    而那个叫张成曼的连长虽然听到我喊“吴胖子”，但他也不知道这“吴胖子”是叫谁呢，因为他干脆也不知道他的上司还有个外号叫“吴胖子”，所以也没往别的方面想，还以为我是跑过来告他的状呢，顿时急得够呛，心说，这学生也够牛逼的了，还以为他只是说说而已，没想到居然真跑过来了！
    惊吓之余，张成曼连忙命令李强道：“李强，你怎么不看好自己的学生，赶紧把他给我带走！”说完，连连对李强使眼色！





    《追美》下部 第032章 他乡遇小弟
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:30 本章字数:3488

        
    惊吓之余，张成曼连忙命令李强道：“李强，你怎么不看好自己的学生，赶紧把他给我带走！”说完，连连对李强使眼色！不过此刻他倒是忘了，他的手下李强根本就是我的手下败将，如果我真的有心冲过去，他怎么可能拦的住我！
    不过张成曼忘了，不代表李强忘了！刚才比武的时候，当那人的手切在自己脖颈上的一刹那，那种死亡逼近的感觉让他怎能忘记！这次的经历让没有真正上过战场的李强感受到了死亡的威胁，这种威胁让他永生难忘！
    李强现在也是硬着头皮走了过去，心中祈祷，千万不要把这小子给逼急了，不然自己可就玩完了！
    “你们在做什么，快让他过来！”吴天见到自己的部下居然要拦着自己的老大不让他过来，赶紧出言命令道。
    这时候，李强听到了吴天的话，简直高兴万分，他可不愿意再去触怒这个危险的家伙了，鬼知道他那一身诡异的功夫是怎么练成的！
    “老大……呃——老刘，你怎么在这里啊！”吴胖子脱口就叫了声“老大”，但是忽然意识到自己现在身份不同了，现在他的身边可是跟着一群部下，叫别人“老大”似乎不妥，听起来好像跟黑社会似的。于是赶紧改口道。
    我听吴胖子居然叫我老大，我心中很高兴，看来我这个小弟没白收，我也知道此刻的情景他不能再叫了，所以我谅解的一笑道：“吴胖子，你叫我老刘，我好像还没那么老吧？”
    “哈哈，口误，口误！”吴胖子笑道：“刘磊，你怎么跑这里来了？”
    “我？参加军训阿，我现在是华夏大学的一名新生！”我说道。
    “唔……算起来我们也有两年没见了，不错，你确实应该上大学了，对了，赵颜妍呢？她没上华夏来么？咱们三人好久没见了，晚上我坐东，请你和嫂子……们吃饭。”吴天说了一半，忽然想起来我不只一个老婆，于是就在嫂子的后面加了个“们”。
    听到吴胖子提起赵颜妍，我的脸色一沉。
    吴胖子见到我的表情，很是奇怪，赶紧问道：“刘磊，你这是怎么了？”
    “吴天，赵颜妍出车祸了！”我叹了口气说道：“现在虽然已经脱离了危险期，但是不知道为什么，还是没有醒过来……”
    “什么！”吴天激动道：“你说什么，赵颜妍出车祸了！什么时候的事情？现在怎么样了？”
    “就在前几天，先在正在医院里，不过医生说没有什么大碍，苏醒过来只是时间的问题。”我说道。
    “到底怎么回事儿？她好端端的怎么会突然出了车祸呢！”吴胖子着急道。他虽然已经对赵颜妍断了那种作女朋友的想法，但却还依然非常的关心她，所以此时神情也是非常的激动。
    于是，我把陈泽龙开车撞了她的事情详细的对吴胖子说了一遍，吴胖子听后，气得火冒九丈，勃然大怒道：“这个狗娘养的，老子领着部队把他陈氏集团给炸了！”
    “我已经决定要报复他了，这两天我就会去XG！”我说道：“了，我还要向你这个大首长请个假，这几天的军训我就不能参加了！”
    “这没什么问题，我这就和他们说一声！”吴胖子随即对张成曼说道：“张连长，这个学生家里有点儿事情，这几天的军训就不参加了，你放心，军训那些东西他都已经训练过了！”
    张成曼见团长都发话了，哪还能不同意，在部队里，那可是官大一级压死人啊！他现在紧张的是，我千万不要把刚才的事情给说出去，不然他们连队可是吃不了兜着走了！看我的样子，和吴团长肯定是老朋友了，张成曼也在暗自后悔，刚才还不如大骂李强一顿，然后允了他的请假，这样他没准儿还能在吴团长面前美言两句，而现在……唉！
    “是，团长！”张成曼连忙说道。
    吴胖子点了点头，就不再与他说什么了，这多少让他放心了不少，看来我是没有说出刚才的那件事来。
    “对了，吴胖子，怎么两年没见，你就升到团长了？这官级也跳得太快了吧？难道是因为你那老爸？”我可是想起来吴胖子的老爸是松江省某集团军的司令员。
    “嗐！你想什么呢，部队里面虽说可以走走后门，但是毕竟在怎么走后门，我也不可能从一名小兵升到团长啊！”吴
    头笑道：“就算我老爸再能耐，也不可能给我安排个，更何况是调到B市来
    我一想也对，部队里面哪能这么容易就走后门当大官的，要不然的话那么多的司令师长的公子，怎么安排阿！
    “我那老爹给我弄去开了一阵子直升飞机，后来又去开飞机，之后就升了个排长，在一次执行任务中，我带领着我们排的战士阴错阳差的抓住了几个正要逃亡俄罗斯边境的东突分子，正好这几个人还是国家安全局要的人，结果一下子就立了大功了，再加上我老爸的周旋，让我一下子破格提了两级，这不，现在你小弟我已经当上团长了，没给你丢人吧？”吴胖子得意的说道。
    我点了点头，原来如此，看来他是立了军工，然后正好他老爹也很有实力，借着这件事情，给他运作了一个好官职。
    “对了，你去XG的机票和护照订了么？要不我找架军用飞机给过去？”吴胖子说道。
    “不用了，B市~|都给我安排好了。”我说道。
    “那就好，这样我就放心了，如果首都政府还办不了这些事情的话，那我也就没什么能帮忙的了。”吴胖子笑道：“怎么样，先不去想这些事情了，今晚我做东，咱们去撮一顿？”
    “好吧，我一会儿给薇儿打个电话，让她也去，说实话，上次你把我俩给救出来，我还没感谢你呢！”我说道：“晚上你别喝多了又是我买单啊！”
    “哈哈，不会了，我现在这酒量，哪能这么容易就趴下！”吴胖子笑道。
    有了吴胖子的一句话，李强和张成曼哪还敢为难我，不怕我告他们一状就不错了。李强现在是后悔万分，还不如刚才直接答应我的请假要求算了，整的到了现在，所有的学生都认为他是和我比武输掉了才答应我的请求。教官的威信顿时一落千丈，不过好在那些同学虽然对我的行为很是羡慕，但是他们也自认为不是教官的对手，只得乖乖的继续训练，这多少让李强有了些安慰。
    不过我还没等走出校园呢，就有人找上我了。真跟有一首歌里面唱的似的，校园里的消息传得特别快。
    “那位同学，你等一下！”一个学生跑了过来对我说道。看他的样子好像不是大一的新生，因为新生都穿着军训的迷彩服，而他却是穿着一身的休闲服。
    “有什么事情么？”我奇怪的问道。
    “是这样的，我是咱们华夏大学华夏武术学会的会长，我自我介绍一下，我叫丁文峰，是大二法律系的，我刚才经过这里，无意间看到了你与那个教官的比武，觉得你是一个练武的人才，所以我想诚心的邀请你加入我们学会！”穿休闲服的学生介绍道。
    这个……貌似这人看起来还算不错，我想我就是加入了也没有什么损失吧，更何况我想再次体验一下当年大学里的感觉，于是爽快地答道：“当然可以，不过我还有一些自己的事情，可能不能经常去参加社团里的活动！”
    “这个没关系，我们武术学会是个讲实力的地方，你的实力够了自然就不用参加平时的训练了，只要代表学校出去参赛就可以了，大概一年也没有几次！”丁文峰说道。
    “参加比赛阿……”说实话，我还真不想抛头露面，不过我一想到前世的我不也是参加了很多比赛么，到最后真正认识我的人也没有几个，看来关注一个学生的人也不是很多，就答应道：“好吧！”
    丁文峰见我答应入社了，也很高兴，愉快的伸出右手说道：“欢迎你加入我们，请自我介绍一下吧！”
    我与他握了手，正要说话，就听到一个带着嘲笑意味的声音从我们身后传了过来：“哈哈，我说丁会长，你们学会也够厉害的了，招不到人就对新生下手了，人家还没完成军训，就让别人入社，你们真是什么人都要啊，这种货色也能练武？”
    丁文峰听后不禁皱了皱眉头，连我都不禁有些气愤！什么叫我这种货色也能练武？我虽然不会什么具体的武功招式，可是我的精神力也就是过去所说的内力可是非常雄厚的，而且我自信我的速度在这个星球上还没有生物能够超过我！





    《追美》下部 第033章 华夏武术学会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:30 本章字数:3541

        
    我回过头去，发现一张无比欠揍的人脸，脑袋上还扎着个绷带——不对，应该是代表什么的绑带，一般日本人和韩国人喜欢在头让绑这些东西，只是不知道这位欠揍仁兄是练的哪国功夫。
    “杨威，你们空手道社什么时候开始参与我们华夏武术学会的事情了？”丁文峰还算有素养，没有当场发作，不然换个脾气不好的早就干上了。
    “我是在悲哀啊，我们华夏大学的武术社团中，你们华夏武术学会是最弱的，干脆取消了得了，每年拿着经费，我看不如把经费给我们空手道社，这样我们在全国大赛上还能多拿几个名次！”杨威说道。
    “我们华夏武术学会也会拿奖的！”丁文峰沉吟了一下说道。其实以他自己目前的功夫，在全国的散打发比赛中拿个奖是很容易的，但是关键问题是他从小接受的是华夏古武术的训练，招式上都是一些复古的招式，真正的散打他一点儿也没接触过，就算想学，也在不经意间会用出那些从小练就的招式，如果这样去参加比赛，那么就会引起社会的震惊，这是他不愿意看到的。
    但是苦于现在的学生大多数崇洋媚外，对真正的华夏武学不闻不问，反而去学习什么柔道空手道跆拳道之类的由华夏古武术演化而来的旁支功夫。
    虽然华夏的古武术没落了，但是新的一门功夫也随之兴起，这就是散打。散打又称为散手，在华夏历代有许多种称谓，如相搏、手搏、白打、对拆、技击等。由于多种对抗都采用擂台的形式，因此在民间还有“打擂台”之称。然而，现在的散打与传统的散打有着本质的区别。
    现在的散打是两人按照一定的规则，运用武术中的踢、打、摔和防守等方法，进行徒手对抗的现代体育竞技项目，它是华夏武术的重要组成部分。华夏武术有两种表现形式，一种是套路演练形式，一种是格斗对抗形式。散打就是格斗对抗形式的一种。
    现今的散打与美国的自由搏击相类似，甚至可以归就在一起进行比赛。当然，由于华夏的散打是由古武术发展演变而来，所以在世界的搏击同类选手中，也都是佼佼者！
    “哈！就凭这个新来的小子么？”虽然杨威敢明目张胆的嘲笑华夏武术学会，但是却不太敢针对丁文峰，因为他隐约也听人说过，丁文峰本身的功夫不弱，只是不轻易动手罢了。虽然这只是谣传，但是杨威这人向来胆子很小，自己惹不起的人从来不去招惹，这也是和他从小受到的教育有关，他作为六大世家之一的刘家的一个外戚，他的父亲从小就教育他，自己是刘家的倒插门女婿，杨威只是刘家的一个血脉分支，是刘姓女子所出，向来都不怎么受到刘家的家主重视，但是现在机会来了，杨威这一辈，刘家的血脉没有一个男丁，也许这就是杨威一举翻身成为下一代家主的机会，但是这只是他们的想法，刘家的家主从来就没有想过要把家业交到一个外姓人的手里。不然还不让其他的世家笑死？难道诺大的刘家改名叫作杨家？
    正是因为这样，杨威的父亲从小就教育杨威，做人首先要看清楚自己！杨家虽然和普通老百姓比起来，那肯定是牛逼无限，杨威的父亲杨树桩是一家不大不小的企业的老总，其实这企业也是刘家的产业，他不过是代为打理罢了。但即使这样，也让杨威在朋友的面前很有面子。
    起初，杨威把父亲对自己的劝告不怎么放在心上，但是自从杨威的大表哥出事儿以后，他就变得收敛了许多。
    杨树桩和他大哥都是刘家的倒插门女婿，杨威和他的大表哥可谓是亲上加亲，但是一次意外，他的大表哥不知道招惹到了什么人，居然被人打成了残废，而且就连自己在公安局上班的大伯也受到了牵连。所以杨威现在做人就本着不能招惹的人我不惹的原则，在华夏大学里招摇过市。六大世家丁家的顺位继承人丁文峰自然也是他不能招惹的人之一，但是他面前这个新生就没什么好惧怕的了，所以杨威随口就把话题扯到了他的身上。
    我看着面前这个欠揍加欠扁的脸，不知道为什么，怎么感觉挺眼熟的呢？难道我以前就揍过他？本来我现在就想动手教训他一顿，赵颜妍出事儿以后，让我刚刚平静下来的心情又开始变得暴戾起来，不然我也不能去和教官比什么武了。
    我看了杨威半天，还是强忍了下来。但是杨威却不这么认为了，他以
    怕了，更加的得意。虽然他不敢欺负六大世家和一I物的二世祖，但是在这样的新生面前他还是很嚣张的，于是说道：“怎么样，小子，怕了吧？我告诉你，你还是趁早别加入那个什么武术学会了，不然到时候出了什么意外可不好啊！”
    这简直就是在威胁我！不过我是什么人？自从我重生以来，威胁过我的人多了，我依然好好的，不过那些威胁过我的人就不怎么好过了。
    我看了看杨威说道：“我已经决定加入华夏武术学会了，既然你觉得自己挺行的，我看这样吧，过一阵子咱们举行一场友谊赛，我们学会出几个人，你们空手道社也出几个人，我们打一场，看看到底谁厉害。”
    我此话一出，不光杨威一愣就连一旁的丁文峰也是一愣，华夏武术学会的实力丁文峰很清楚，除了自己这一个人还比较能打，其他的都是来凑热闹的，真正练过的人几乎没有，他们都把这里当成了锻炼身体的地方，不然还真想和杨威他们干他一下子。
    而杨威纳闷的是，我居然说出如此挑衅的话来，他本以为我一个新生，肯定会害怕他这个空手道社的社长，没想到对方不但不害怕，反而还像自己挑战，这就有些不对劲了。他不得不慎重的考虑一下，这个新生是不是有所持呢，不然借他个胆子也不敢说出这样的话来！
    不过杨威思前想后的，也没想出个所以然来！杨威这个人做事很谨慎，早就把大一新生的档案拿来看过了，把那些家里有势力的新生都暗自记了下来，可是也没有面前这个人啊！
    不过随即他就想通了，这个人肯定是个愣头青，出生牛犊不怕虎，年轻人热血冲动，容易做出一些过激的行为，于是放下心来说道：“好啊，我也正有此意！只是不知道丁大会长意向如何阿？”
    丁文峰见事已至此，如果自己再不答应的话，明摆着就是怕了杨威了！只得在心里叹了一口气，表面上却装着无所谓的样子道：“互相切磋那是自然的，我也早就盼着这一天了！”不过心里却想，到时候实在不行也只有自己一个人上了！
    杨威嘿嘿冷笑了两声，转身离去了。当他走后丁文峰就苦着脸对我说道：“老弟啊，你可害惨我了！你这随口一说，咱们学会就得和人家干上了，虽然我不惧他杨威什么，但是咱们社团这个整体实力……”
    我见他这么说，心中也有数了，看来纯正的华夏武术的确不怎么受欢迎，他的这个华夏武术学会没准儿就他这么一个光杆司令呢！
    我拍了拍丁文峰的肩膀说道：“没事儿，不是还有我呢么，再说了，我还可以拉几个人进来，他们都是一等一的好手！”
    正说着呢，欧阳天齐他们走了过来，见到我后说道：“老大，你怎么还没走啊？”
    丁文峰正和我说话呢，忽然看见欧阳天齐过来管我叫老大，吓了一跳。要知道，他们六大世家的人彼此都是认识的，如今一个家族的继承人居然管别人叫老大，那也太惊世骇俗了吧！
    我当然不知道丁文峰与欧阳天齐原来就认识，见他们过来，赶紧介绍道：“丁会长，这是我寝室的哥们，我说的就是他们，身手都不错，我让他们都加入咱们学会！”
    “哎？文峰，你怎么在这里呢，还有你和我们老大怎么在一起呢？”欧阳天齐见到丁文峰也很纳闷的问道。
    “什么？！他是……你们的老大？”丁文峰问道。
    “呵呵，我们寝室集体推选的，有什么问题么？”欧阳天齐笑道。
    “没有……”丁文峰摇了摇头说道。
    “你们认识？”我见他们居然聊上天了，也很是奇怪。
    “是啊，我们从小就认识了，可以说是世交！”欧阳天齐点头道。
    “那这样就更好了，天齐，我已经加入了丁大哥的武术学会，你们也来吧！”我说道。
    “那是自然了，我们寝室四兄弟肯定不会分开的！”还没等欧阳天齐说话，黄文静就抢先说道。
    欧阳天齐也笑着点头道：“黄文静说的是，老大都加入了，我们当然是义不容辞了，更何况还是丁兄你的社团，我说什么也要去支持一下！”
    丁文峰听后大喜，有了欧阳天齐的加入，那武术学会的实力就会大增，这样就不必惧怕什么空手道社了！





    《追美》下部 第034章 大兴帮的李大龙
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:30 本章字数:5614

        
    由于我晚上还约了吴胖子吃饭，所以和他们聊了一会儿后就起身告辞。
    我给陈薇儿打了个电话，把见到吴胖子的事情和她说了一下，她听后也很高兴，毕竟吴胖子是我们两个的救命恩人，陈薇儿说要好好地感谢一下他。
    我开着新买来的路虎先到医院看了赵颜妍，刘悦一直陪在她的身边。和她随便聊了几句，陈薇儿就打来电话说准备妥当了，我本来准备要开车去接她，但是她说她自己打车过来就可以了，正好来看看赵颜妍。
    学校离医院并不是太远，我也就同意了。
    过了没多久，陈薇儿就跑了进来，手里还拿着一束鲜花。我摇了摇头，接过鲜花，把花瓶里那些有些枯萎的换掉，然后说道：“薇儿你平时那么节俭，居然会买这种东西。”
    陈薇儿一笑道：“我只是希望颜妍妹妹能尽快地醒过来。”
    我知道她的心意，于是轻轻的拉起了她的手。
    我很庆幸，我的女人都没有什么嫉妒的心理，这让我很是满足。不然换作古代宫里的那些妃子，巴不得希望别人早死呢。
    陈薇儿也知道刘悦那天并非有心之举，再加上这一段时间来她天天都陪在医院里，互相也就没有了什么芥蒂，两个人也熟络起来。
    四点多钟的时候，吴胖子打来电话，说已经安排好了，在军区经营的一家大酒店里订好了房间，我们直接过去就行了。
    挂断了电话，我考虑了一下，决定还是带着刘悦一起去吧，不然这妮子在医院里肯定没有什么吃的。于是对她说道：“刘悦，一会儿有个老朋友约我出去吃饭，你也一块去吧！”
    刘悦犹豫了一下说道：“这不太好吧，人家又没有请我。”
    陈薇儿听后说道：“刘悦妹妹，你也一起去吧，和我们一起吃饭的人是刘磊以前的一个小弟，所以大家都是熟人，没有关系的！”
    刘悦听后看了看我，我微笑着点了点头，刘悦才答应下来。
    当晚我载着陈薇儿和刘悦驾车赶往吴胖子所说的酒店。首都的酒店豪华程度比新江的国宾大酒店高了不只一倍，虽然我上次和赵颜妍来B市参加全国青少年计算机比赛的时候也住过B市的酒店，但那都是组委会安排的，宾馆也没有这么豪华。
    酒店门口的保安也非一般人，平时接触上层人多了，自然是很有眼力健的，看见我的这辆限量版路虎，立刻恭敬的跑过来帮我指引了车位，当他看见车中的我时，不禁为之一愣，他没想到车里的人会如此的年轻，不过随即就恢复了正常的微笑。因为他可能在心中猜想，这可能是某个财团的大少爷吧！
    吴胖子早已在大厅里等候，他身边还站着一个和二十多岁的年轻人，见到我过来，立刻迎了过来。
    “胖子，这次真让你破费了啊，看这酒店的规模，你小子得出血了！”我上前拍了拍胖子的肩膀开玩笑道。
    “嘿嘿，这你就不知道了吧？这酒店就是我们团的产业，都归我管！”吴胖子得意的说道。
    我一想也是，这本是他们团的产业，团长来吃饭哪有花钱的道理！
    “你看，咱俩光顾着寒暄了，都忘了给你介绍一个哥们了！”吴胖子说着就指着身边的人说道：“老大，给你介绍一下，这位是钟阳，我当年的一个战友，现在转业了，在市公安局工作，现在可是刑警队长啊。不过他老爸可是军区一位实权人物，说起来还是我的上司，大首长哦！”
    “原来是首长的公子阿，幸会幸会！相信你已经知道我的名字了吧，哈哈！”我伸出手与钟阳握了手。既然是吴胖子的朋友，那肯定是可交的，而且在他身上也并没有看出来什么二世祖的架子。
    “哎呀，我说小刘，什么首长公子阿，我爸是我爸，我是我，整的好像我是靠他才当上刑警队长似的！”钟阳苦笑道。
    “呵呵，老大，钟阳说的是实话，他的确凭着自己的能力干上去的，这一点他们警务口的人都知道，倒是他老爸，在他被提拔为刑警队长的时候还倒打一耙拖他后腿，特意给他们局长打电话，说他年纪太轻，不适合担当重任！”吴胖子笑道：“这小子都干了一年队长了，代理两个字还没给去掉！”
    “我说胖子，你这就不厚道了，怎么逢人就揭我短处啊，我那个老爸纯属是和我作对那伙的！上面都已经同意了，被他知道了，居然还托人和局长说要考察考察，这一考察就一年，还没完事儿！”钟阳摇头道。
    此刻我这才开始佩服起钟阳来，看来的确如吴胖子所说，这家伙确实很有能力，不然不可能二十多岁就当了刑警队长。不过某些军人世
    风我是知道的，他们打了一辈子的仗，为国家做出了献，但是身处高位，却刚正不阿，从来不用手中的权力去给自己的子女开后门，甚至还有意的想去磨练自己的子女。
    “你比我大，我就叫你钟大哥吧！”我说道。
    “可别，什么大哥不大哥的，胖子就叫我阳子，你也这么叫我吧，不然我还真不习惯！”钟阳立刻阻止道。
    “那好，我就不客气了！”我点头说道。钟阳既然是当兵出身，性格肯定也很豪爽，我也没必要为了一个称谓而计较。
    虽然吴胖子已经认识了陈薇儿，但是钟阳却是第一次见面，再加上新来的刘悦，所以我还是把他们两人重新介绍给了吴胖子和钟阳。
    钟阳见到陈薇儿和刘悦的表情都快傻了，钟阳平时也不乏见过很多的美女，但是如此出众的却不多见，不过钟阳也是见过大世面的人，随即就神色就恢复了正常，有些羡慕的说道：“小刘真是好福气啊，找了这么漂亮的老婆！”随即把我拉在一边小声道：“和你一起来的那个女孩子是不是还没主呢？给老哥我引荐一下怎么样？你看我这都二十好几了，还没处过对象呢，我……”
    虽然我与刘悦没有什么，但是我却对她始终有一种说不出来的感觉，所以我当然不会把她给让出去了！于是还没等他说完，我就打断他说道：“阳子，其实我……”
    钟阳在B市呆久/.家的二世祖，这些人身边也都跟着好几个女孩子，所以钟阳自然误会我和刘悦也是那种关系了，于是理解的笑了笑拍了拍我的肩膀说道：“你放心，包二奶不犯法的！”
    我听后有些哭笑不得，这家伙职业病啊！不过我也没去反驳，误会就误会吧！我要的不就是这种效果么？
    “对了，老大，咱们到那儿边先点一下菜吧！”吴胖子说道。
    我点了点头，于是我们三人就分头去大堂的样品区点餐。我带着陈薇儿她们一起，吴胖子和钟阳在一起。
    “薇儿，你想吃什么？”我看着琳琅满目的菜品问道。
    陈薇儿看了看菜上的价格，微微皱了皱眉头，我知道这妮子向来节俭，于是笑道：“薇儿，你老公我已经很有钱了，你就不必再这么节省了，虽说节省是一件好事儿，但是人该享受的时候就要享受，不然赚那么多钱来干什么！”
    “可是……老公，你以后还要养活一大家子人，我怎么好浪费呢！咱们应该为以后打算啊！”陈薇儿表情认真的说道。
    我看了有些感动，薇儿是真心的替我着想，而我，如今的资产足以当让世界首富，我还瞒着她，想想真是不应该啊！看来得找个机会慢慢的对她们渗透一下了！
    “薇儿，你不必担心，别说现在就你和妍颜两人，就是再多他十个八个的，我也照样能养得起！”我笑着说道。
    “你就会贫嘴，你找那么多，看妍颜妹妹不饶了你的！”陈薇儿娇嗔道。
    一旁的刘悦却听得长大了嘴巴，她没想到我居然当着陈薇儿的面说这种话，而陈薇儿好像一点儿也不生气似的。其实她并不知道我们相识的过程，如果严格的来讲，陈薇儿才是第三者，她当然不会反对我找其他的女孩子了，不然当初她也不能够与我在一起了。
    “再说了，吴胖子请客，这酒店就是他们部队的，咱们就更不用在意什么了！”我握着陈薇儿的手说道。
    即使这样，陈薇儿还是有些放不开，只是随便点了些家常菜，海鲜等贵菜一样都没有叫，即使这样，她还是对这些家常菜价暗暗咂舌，小声对我说道：“老公，这里菜实在太贵了，普普通通的一道菜，就可以在我妈的餐馆里吃上一顿的了！”
    我听陈薇儿这么一说不禁灵光一闪，是阿，B市的消费水平在全国都是数一数二的，为什么不让陈薇儿她们家来B市开一家大酒楼呢，这样比在新江肯定是强多了。不过这只是一个想法，具体的事情还要找陈母商量一下才行。
    “**，真是冤家路窄啊！”忽然一个粗鲁的声音打断了我的沉思，我抬起头，循声望去，居然是上次被我们寝室四兄弟打成半死的“坤哥”！
    “老大，就是他，就是这小子上次把我们兄弟几个给打了！”坤哥指着我，对他身旁的一个中年男子说道。
    “阿坤！”坤哥身边的那个老大示意坤哥少安毋躁。
    这时候陈薇儿吓得躲在了我的身后，而刘悦则丝毫不为所动，依然站在我的身边，注视着那个老大和坤哥。
    “在下李大龙，大兴帮白龙堂的堂主，请问小兄弟是哪条路上的？”李大龙从容的走了
    对我说道。
    “我么，呵呵，我只是华夏的一格大学生，家是外地的。”我如实答道。
    “哦？”李大龙微微一愣，他本以为我是某个实权人物的公子，没想到我会这么回答。于是继续问道：“请问令尊是？”
    “呵呵，我父母都是当地开工厂的。”我知道李大龙想干什么，他无非是想套套我的底细，看看他能不能招惹得起。
    李大龙一听我这么说，就知道我家里肯定没有什么商政界的大人物了，他心想，一个工厂的厂长能有什么了不起，充其量就是个暴发户而已。于是心里已经拿定主意，要狠狠地教训一下面前这个人，找回上次的场子！
    李大龙这次是带着一众小弟出来的，人数上就占有很大的优势，何况他看到我就一个人，更加觉得机会难得！于是立刻冷起脸对我说道：“小子，听说你很牛逼阿，上次你们四个人把我的小弟打了，如今还有两个正在医院里，这笔帐该怎么算啊？”
    我听后不禁“扑哧”笑出声来：“哈哈，笑话，你们的人没能耐被人修理了，你还问我怎么办？你小弟脑袋有毛病，你怎么脑袋也有毛病？”
    李大龙脸色铁青，看起来马上就要发作，不过还是忍住了，对我厉声说道：“小子，你知不知道我们是干什么的？知不知道我们大兴帮在市是干什么的？”
    “你们？不是黑社会么？”我反问道：“你这人真是脑子坏了，自己都不清楚自己是干什么的，还反过来问我？”
    我这一句话说得李大龙七窍生烟，大怒道：“你知道我是黑社会还敢这么跟我说话？”
    “是啊，既然你是黑社会的就应该知道规矩吧，你们那个叫什么坤的小弟，上次来找我们茬被我们打了，那是他自己不行，他给你丢了脸你应该教训他才对！”我说道。
    “哼！我得家务事还轮不到你来管！来人啊，给我先把这小崽子给抓回去，他那两个妞也一并给我弄回去！”李大龙一挥手，呼呼啦啦的一大片小弟冲了过来。
    “住手！”钟阳和吴胖子正在那边点菜，忽然看到我们这边聚集了一大群人，似乎好像发生了什么争执，作为警察的职业敏感，他赶紧和吴胖子跑了过来，一看居然是大兴帮的李大龙，于是赶紧出言制止道：“李大龙，你要干什么！”
    李大龙回头一看，居然是刑警队长，眉头一皱，但是丝毫没有一点儿惧怕的样子，嘻皮笑脸的说到：“原来是钟队长大驾光临阿，不过我们大兴帮的内务事，你还是不要插手的好！”
    钟阳见李大龙丝毫不给自己面子，不禁有些气恼，不过也没有别的办法，大兴帮背后有着强大的背景支持，他几次想联合警队的人给他们来一次打击，但是还没等行动，就有多方面的人跑来说情，即便是行动，也早有人给他们通风报信，一时间，也很难掌握他们有价值的犯罪证据，这也是大兴帮敢公然这么嚣张的原因。
    “李大龙，你不要给脸不要，我就不信，你今天敢当着我一个刑警队长的面前乱来！”钟阳厉声说道。但是他却毫无办法，关于大兴帮的事情，李大龙早就跟局长研究过了，局长也很为难，大兴帮的背后是司徒世家，背景非常的深，不是他们一个警察局就能将他们连根拔起的，要动大兴帮，必然会牵扯到司徒世家，而司徒世家无论在商界还是政界都有他们的子弟，如果联合起来，是非常有影响力的，所以局长也不得不慎重考虑，在没有掌握确凿的犯罪证据之前，是无法将大兴帮怎么样的，毕竟人家表面上是正规的公司，叫大兴娱乐发展有限公司，是国家的纳税人，作为警察，不但不能抓人家，还得保护人家！
    这些年，从钟阳转业到派出所开始，就留意到了大兴帮这个黑势力组织，虽然B市的黑.:.了。作为警察的钟阳也知道，黑社会是永远赶不尽杀不绝的。所以想打掉所有的黑社会，那是不可能完成的任务，作为警察，要打掉的是那些迫害人民，与党与国家作对的黑势力团伙。所以其他的帮派只要不是太过火，钟阳也就睁一只眼闭一只眼，毕竟民不举官不究，但是像大兴帮这样的，是坚决要打掉的。
    听到钟阳如此说，李大龙也意识到有些麻烦了，虽然大兴帮有司徒家作后盾，但是公然与警察作对也能让他吃不了兜着走。弄不好没准儿把自己给赔进去。





    《追美》下部 第035章 奇怪的电报
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:31 本章字数:3551

        
    听到钟阳如此说，李大龙也意识到有些麻烦了，虽然大兴帮有司徒家作后盾，但是公然与警察作对也能让他吃不了兜着走。弄不好没准儿把自己给赔进去。
    但是就这么撤了，那也太没面子了，于是找了个台阶道：“既然钟队长说话了，我李大龙哪能不识趣？小子，今天算你命大，下次……哼哼！我们走！”
    李大龙正要离开，吴胖子却发话了：“你以为这是什么地方？你想走就走阿？”很牛比的说完，然后小声对身边的警卫员低估了几句。
    钟阳见到吴胖子如此说，面色也变了变，但是却没有说什么。
    李大龙见钟阳身边的一个胖子发话了，有些莫名其妙，又有些吃不准这胖子什么来路，但是想来想去公安局也没有这号人物阿？也就没当回事儿，以为只是钟阳的一个朋友，于是满不在乎的说道：“嘿嘿，你要是想管闲事儿，也要照亮照亮自己的实力，钟队长都没说什么，你又算什么……”可是话还没说完，他就说不出来了，因为此时从酒店门口鱼贯而入一对士兵，把李大龙和他们的人团团围在了中间，而且这群人都是荷枪实弹的！
    “把他给我押下去，回头再说！”吴胖子对那群士兵说道。
    “你……你是部队的人？”李大龙有些惊慌的指着吴胖子说道。
    “你现在知道我是什么人了！呵呵，不过也晚了！”吴胖子说道。
    “你……你就算是部队的人也无权抓我吧？”李大龙这回真有点儿怕了，这群当兵的可不管你什么黑不黑社会的，惹毛了他们，直接把你给灭了！而且你还一点儿招都没有，想和解放军作对，那是纯粹找死。
    “这位刘先生是我们部队请来的重要客人，我现在怀疑你对他的人身安全造成了威胁，所以我怀疑你的目的是刺探我军的军事机密，所以我有权扣押你并移交到军事法庭，当然，如果你觉得愿望可以上军事法庭告我！”吴胖子其实这纯属吓唬李大龙的，事情根本没那么严重，也根本不用上什么军事法庭。
    可是李大龙哪里懂得那么多，他平时也在电视上看到过一些关于特务的电影，知道刺探军事机密是个什么罪名，但是就是不知道什么样的算是刺探军事机密，如今听吴胖子这么说，立刻吓得面如土色，要知道如果这个罪名真的成立了，那他这辈子也别想从监狱里出来了！
    那群小弟见李大龙惊慌失措的样子，也顿时没了主意，他们本来就是混黑社会的，如果真到了军事法庭上，还真说不清楚！所以也纷纷站在那里，不知道该干什么。
    钟阳见李大龙被吓成这个样子，心中也有些好笑，于是小声对吴胖子说道：“胖子，差不多就行了，你还真要把他们抓起来阿！要是让我家老头子知道你惹了这么大麻烦，还不给你家老头子打电话告你状阿！”
    吴胖子其实也没真想把李大龙他们怎么样，只是吓唬他们而已，毕竟解放军也不能随便抓人。于是一挥手说道：“这样吧，看在钟阳的面子上，这次就算了，毕竟当着刑警队长的面抓人不太好，不过下次再让我看见你就没这么好运了！”
    李大龙一听吴胖子要放过他，立刻感恩戴德的！这真是从地狱到天堂的感觉啊，李大龙感觉自己好像在鬼门关打了个转！赶紧谢过吴胖子，领着小弟们夹着尾巴离开了。
    看着他们离去的背影，我对吴胖子笑道：“胖子，你现在够牛的了啊，连黑社会都不惧！”
    “咳！我啥时候惧过啊！这帮人也就平时欺负老百姓的能耐！”吴胖子说道。
    钟阳这时候也笑道：“我说老吴，你这下可把李大龙那小子给唬住了，我原本还想制止你，可是一看他那吃鳖的样子，我就忍住了。”
    我们三人说笑着，又点了几个菜，就上了楼上的包房。而刚才的那一幕，很多人也只是当成了军事训练，并没有在意。像首都这种地方，军事反恐的训练是非常频繁的，所以很多人也是见怪不怪了。，
    “小刘，你怎么惹到李大龙了呢，看他那个样子，似乎和你有仇啊！”钟阳问道。
    于是我就将那天在外面吃饭的时候楚高无意中惹到了坤哥的事情说了一遍。
    “原来是这样啊！”钟阳点头说道：“这个大兴帮，作恶多端，要不是局长几次劝我要慎重，我早就把他们都抓了！”
    “钟哥，我听说这个大兴帮背
    司徒世家再背后支持着？”我问道。
    “是的，这也是我们警方迟迟没有动他们的原因！虽然他们只是司徒世家的一个外围组织，但是他背后的关系实在是太错综复杂了！一动牵百动，政界和商界都有他们司徒家的人，一旦真的把他们列入了打击的对象，我想司徒世家肯定不会坐视不管，到时候这些人都动起来，我们警方的压力恐怕……”钟阳叹了口气说道。
    “那就任由他们这样下去？”我的背后虽然也有一个庞大的势力三石帮存在，也不禁对大兴帮的作为感到反感。因为郭庆领导的三石帮虽然名义上还是黑社会，但是却从来不干那些逼良为娼，贩卖毒品，抢劫等危害社会危害百姓的事情。
    “现在我们就是在等，在等待着一个机会。一方面收集着大兴帮的犯罪证据，一方面等待着司徒世家那边，如果司徒世家那边出现了竞争对手，我们可以趁着司徒世家忙着应应付对手的时候，趁机将大兴帮一网打尽！”钟阳说道。
    我点了点头，我知道他也有她的难处，不过这个机会也不是没有，即使没有机会，也可以制造机会嘛！貌似那天我在食堂门口和我的初恋情人叙旧时，那个横插一杠的家伙好像就叫什么司徒亮的就是司徒世家的人，和我抢女人，看我不玩死你，要怪你就怪你家的狗腿子大兴帮惹到了我头上吧！
    钟阳见我阴阴的一笑，问道：“我说刘磊，你不会是想对付司徒世家吧？”
    “正有此意！”我点头道。
    “小刘，你的情况我也大概了解一些，既然我们现在是朋友了，那我也就没什么避讳的了，说句不客气的话！小刘，我知道你有一些钱，但是，为兄的想说，你这些钱跟司徒世家比起来，那简直是九牛一毛！司徒世家的财力大的是你无法想象的！胡润富豪榜你知道吧！那上面的人华人首富只是官面上的，咱们华夏的历史悠久，古老的世家有很多，他们的真正财富是无法想象的！”钟阳劝说道。
    我听后没有说什么，也许他们司徒家真的有那么多的财富吧，不过那又如何呢！再多的金钱与曙光集团一年的利润比起来，那简直是水滴与大海，不可同日而语！
    不过要等我处理完陈泽龙的事情再回来找他们算账。
    一顿饭聊着聊着，就把话题扯到了部队上的事去，钟阳说道：“对了，老吴，前两天你们截获的那段信号弄明白怎么回事儿了么？”
    “安全局的好几个专家和部队上的几个破译密码的精英都看过了，也没说个所以然来，他们怀疑是敌对国家的电报什么的，可是目前世界上根本就没有一种密码是这种组合的。我看要么就是什么信号干扰，再不就是外星人弄出来的了！”吴胖子的想象力还挺丰富。
    一提到外星人，我立时来了兴趣！因为我前世的时候，我所就职的公司就曾为M国政府破译过很多来自宇宙的未知密码电波，给M国的军事以及科技发展作出了巨大的贡献。而我恰巧就是这个项目的主要负责人之一，对外星的电波破译深有研究，于是装作随口问道：“什么电波，可以让我看看么！”
    “对了，我都忘了，老大你是个电脑天才啊！我拿出来给你看看！”说完就从身边的公文包里拿出了一张打印出的纸来。
    “这恐怕不太好吧，这是你们军事的机密……”我说道。
    “咳！什么军事机密阿，那些专家已经鉴定完毕，称没有任何破译的可能性，所以没有任何的军事价值了，现在这东西就是废纸一张，我就是觉得好奇，想看看是不是外星人的东西，才没有丢掉！”吴胖子解释道。
    我一听吴胖子如此说，就松了一口气，不然真要是什么国家机密，不但我自己要被安全局请去喝茶，而且也会连累到吴胖子的。而吴胖子这么说，就代表这东西已经被规划为无用的东西一类去了，也就解除了军事保护。
    我接过那张纸一看，脸色不禁微变！还真叫吴胖子给猜对了，这是一张写有外星人求救信号的电报密码！而这种密码现今的科技是无论如何也破译不了的！而在我原来的那个时代，这种密码却已经在小范围的科学研究工作者中普及了，这种密码是一种非常常见的宇宙通用密码，就像我们的摩丝密码一样！





    《追美》下部 第036章 外星人 鱼人二代
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:31 本章字数:3388

        
    我深吸了一口气，平复了一下紧张的心情，继续读了下去，电报上的文字上称，对方是来自两个来自叫做阿尼马斯星系里的一颗生命星上的生命体，在做宇宙探险时，空间跳跃失败，无意中进入了宇宙的另一个次元空间，再出来时就来到了地球，由于飞船上的燃料已经消耗完毕，无法进行回程的航行，而飞船上的剩余食品也不多了，只够维持两个人1个月的消耗，于是就用飞船上所剩无几的能源发出了几个求救信号，希望这个星球上有人可以看到。我看了一眼电报上的坐标，我靠，居然是南极洲！怪不得没有人发现他们……
    “怎么了，小刘，你能看懂上面的是什么？”吴胖子见我拿着纸条猛看，赶紧好奇的问道。
    “没有。我就是觉得这怎么跟过去那些道士画的符咒一样……”由于事关重大，我最终还是没有说出真相来。因为以目前的科技认知来看，如果让大众知道外星人来到了地球会引起恐慌不说，最主要的是那些西方军事霸主的强国很可能会把这两个外星人抓走做研究！这无疑给那两个外星人的省敏感权造成了威胁！
    我记下了上面的坐标，然后把纸条还给了吴胖子。吴胖子也没当回事儿，随手扔回了包里，看来他对这些密码能够破译已经不抱有任何希望了！
    一顿饭吃下来，虽然我依然笑容满面，内心却为两个外星生命担心起来，与吴胖子等人的谈笑也变成了敷衍，中途，我借故了去了趟洗手间。XG之行不急在这一刻，而那两个外星人的事儿可是拖不得的！
    我给赵叔打了个电话，与他说XG之行推迟几天再说，他也没有<原因，他知道我肯定有重要的事情要做。
    从洗手间内出来，却发现刘悦正站在门口看着我。
    “你怎么出来了？”我干笑道，像被人看穿了秘密一样。
    “我觉得你今天好奇怪，就跟出来看看你是否出了什么事情！”刘悦说道。
    “没有，就是被大兴帮的事情弄得有些不痛快而已！”外星人的事情可是机密，就算是我身边的人也不能随便道知。
    刘悦疑惑的看了我一眼，似乎对我的说法不是很相信。但也没有追问什么。这就是这个女人的聪明之处，知道什么事情该问什么事情不该问。
    ……………………
    夜里，我和陈薇儿相拥而睡。赵颜妍的事情没有解决让我无心再做别的事情，陈薇儿也很理解我，只是静静的依偎在我得怀里。
    这是连日来，我睡得第一个安稳的觉，由于我明天就要出发去南极，然后可能直接转道去XG，一，薇儿留下什么遗憾，自从我来到B市之后，这是我们第一次亲近。
    “老公，你放心吧，我会照顾好妍颜妹妹的。”陈薇儿不知道我要去南极的事情，只是以为我要去XG对付陈家。
    “嗯。”我点了点头道：“这段时间就要辛苦你了！”
    “老公，薇儿辛苦什么，这本来就是薇儿应该做的！我与妍颜妹妹的感情，就像亲姐妹一样，照顾自己的妹妹自然是应该的！”陈薇儿柔声对我说道：“再说了，刘悦也会帮忙的，唉！就是不知道妍颜妹妹能不能原谅她，我觉得刘悦她的本质是个非常好的女孩子，那天也是一时冲动……”
    一提到刘悦，我的心中一沉。我不知道如何面对这个女孩，算了，不要想了，一切等到赵颜妍醒来后再说吧！
    陈薇儿见我不说话，也猜到了我心中所想，于是也就不再提这件事情。
    “老公，你到了XG一，.u.我该担心了！上次你替我出气，在刘振海那里，差点就回不来了！”陈薇儿担心的说道。
    “呵呵！你老公我现在可是与那时候比强了不只一倍！再说有郭庆在那里，不会出什么事情的！”我拍了拍陈薇儿的小脸说道。
    第二天一早，我就让杜小威（这个人在上部出现过，就是那个保镖公司里请来的保镖，不要告诉我都忘了啊！）给我准备好了一些探险时的必要装备，虽然我自信我的能力根本用不上这些，但是事情还是做的稳妥些比较好。这里顺便说一句，杜小威自从与我从S市回
    ，就被我派到南非去建立保镖公司去了，也就是雇佣为这小子对南非的地形十分熟悉（废话，他上次差点儿死那里，能不熟悉吗！），再加上我强大的资金后盾，这家名为铁血雇佣兵团的公司迅速在同行业中窜红。而这家雇佣兵公司的其中一项业务就是提供探险队的野外安全和保卫顾问，所以南极探险的设备一应俱全，而且都是世界先进的。
    以目前的交通来看，是不可能有通往南极的飞机的，不过这根本难不倒我。我找了一个没人的地方，直接运起了异能，进入超能状态，然后使用了一个瞬移，下一秒钟，我就出现在了南极洲目标坐标的附近。由于这里都是冰川形成的冰谷，要找到外星的飞船并不十分容易，但这却难不倒我，我直接按照吴胖子运起了异能，用精神能量形成的脑电波发出了一组宇宙密码信号，大意是我是这个星球上的智慧生命体，收到了求救信号，现已到达这里。
    没过一会儿，我就收到了回应，对方按照我的脑电波传送的波段回复了一组密码信号，告诉了我他们的具体位置。原来，就在我前方不到一千米处的一个小冰谷里面。
    由于这里没有旁人，所以我也不用避讳什么，直接运起了瞬移，来到了那座冰谷的底部，在一个冰坡上面，我看到了那艘来自外星系的飞船。
    这飞船就与平时传说中的UFO飞碟相似，外观呈盘子状，体积并不是很大，大概比直升飞机略大一些，我刚刚走近，飞碟的一面平滑的金属表面就开启了一扇小门，紧接着，从里面走出来一个长得和地球人一模一样的老者来。但是在他的头上却戴着一种类似耳麦式电台的设备。
    “你好，你就是这个星球上的生命体么！”我的脑海里收到了一组宇宙密码电波。（以后为了省事儿，直接用XX说代替。）
    “是的，我收到了你们的求救信号，来到了这里！”我回应道。
    老者的脸上立刻呈现了一种不可思议的惊讶，随即对我说道：“没想到你们星球的人，精神能量居然这么强大，在不借助任何仪器设备的情况下，直接用脑电波就可以与我们交谈！”
    我不至可否的一笑，也没有解释什么。我想像我这样的人除了焦牙子那个老道外，基本不会再有了吧！不过我这么做也是有私心的，我看到外星的科技这么强大，还真有点儿怕他们会进攻地球，我表现一下强横的实力，让他们也有所忌惮。
    “不过你们这里的科技似乎很落后阿，我怎么没看到有任何的机械设备在你们这里？”外星老者奇怪的问道。
    我听后有些哭笑不得，这里是南极阿！谁没啥事儿跑南极来开飞机开汽车的！不过我想就算把我们这里最先进的航天飞船拿来，在他们眼里也是很落后的吧！
    “对不起，我没有看不起你们的意思！每个星球上的生命体都有他们强大的一面，就好比你们的精神能量，我们是无法达到的一样！”外星老者见我面露尴尬之色，赶紧对我解释道。
    “呵呵！没关系！这里是我们星球的无人居住区，所以这里没有任何的科技文明，不过我们这里的科技在你们的眼中的确很落后。”我如实坦白道。
    “那没有什么！只要您帮助了我们，我们阿尼马斯星的人是懂得知恩图报的，我会把我们星球的高科技文明都传授与你！”外星老者微笑着说道。
    我听后心中一顿兴奋！我虽然已经是未来穿越回来的人了，但是我掌握的科技只是未来几十年的科技，而阿尼马斯的科技要比我所掌握的先进不知多少倍！
    “我要怎么样才能够帮助你们呢？”我平静了一下心情问道。
    “先让我自我介绍一下，我叫雷尔斯，飞船上的那位工程师叫做克利特，请原谅他没有出来迎接你，他这个人的性格很古怪的，呵呵！虽然我们的飞船非常的先进，但是未知的宇宙震荡将我们的能源全部消耗尽了，现在非常上的能量只够维持一些电波的发射。”外星老者说道。
    “我叫刘磊，那你们的飞船德能源是什么，该不会是石油吧？”我问道。





    《追美》下部 第037章 外星高科技
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:31 本章字数:3607

        
    “石油？当然不是！这种稀少而且会产生大量废气的东西我们在几千年前就已经淘汰了！”雷尔斯说道：“我们现在的原料是淡水，但是这里全都是冰川，我们现有的能源已经不足以使它们融化！”
    我晕！我还以为需要多么困难才能给他们弄齐能源，居然如此的简单！南极的冰川都是淡水，只要想办法融化就好了！
    “由于我们的一切设备都是以淡水作为能源的，所以目前所有的加热设备都无法工作，你只要帮我弄5克的水就可以使我的设备运转起来了！”雷尔斯继续说道。
    “原来是这样！那你们的食物怎么办？”我问道。
    “呵呵！这你就不必担心了，我们的科技非常先进，可以通过吸收各种元素，通过原子转换来模拟制造出各种食物！虽然不如天然的美味，但这样一来对我们宇宙航行者来说是非常实用的！而且还可以避免身体内摄入一些不健康的元素！”雷尔斯解释道：“只要有了能源，我们就可以实现任何的事情！”
    我靠！这技术可真先进，我心里偷偷盘算着，这样被我给弄来，开一家食品公司……这可是绝对的无污染的绿色营养食品啊！这下可赚大发了！
    我点了点头，要水还不好办么！5克水就能换一大堆外星科技还有他们阿尼玛斯星人的感激，这简直是太超值了！我的运气简直是爆发啊！人品好就是没办法！
    我走到不远处的一块冰壁边上，运起了异能，直接进入超能状态，顺间我手上的温度提高到了零上五百摄氏度以上，冰壁开始大面积的融化。
    雷尔斯德脸上再次露出了目瞪口呆的表情，他在想，这个星球上的人也太强悍了吧，这要把手贴到人的身上，那还不瞬间就气化了啊！
    直到冰川上出现了一个大蓄水坑，雷尔斯才尖叫道：“好了好了！够了，再弄下去，我们就要沉到海底了！”
    我刚才光顾这兴奋了，一直寻思着能得到什么好处，也没注意，一看之下不禁也吓了一跳，赶紧收手。
    雷尔斯愉快的跑回飞船，这回从飞船上一起下来一位青年男子，我想他就是雷尔斯口中的克利特了！克利特看到融化的水，兴奋得连忙跑了过去，开始用一种类似水泵的东西抽起水来，瞬间那个水坑中的水就被抽了个干净。
    这回轮到我目瞪口呆了！我指着只有快餐面盒子那么大的小水泵惊讶的说道：“这么小的东西居然能装这么多的水！！”
    克利特难得的一笑道：“这有什么好奇怪的呀！这里面是另一个次元空间，理论上是无限大的。”
    次元空间！我怎么听起来好像是小说中的百宝袋或者储物戒指呢！
    “小伙子，你给与了我们很大的帮助，我也不会食言，一会儿我会把我们阿尼马斯星球的文明传授给你，这种次元空间的制造其实是最简单的科技了！”雷尔斯说道。
    这回可真是赚大了，这可是极品宝贝啊，以后和美女老婆出去游山玩水，就算把整个家搬着，也不过一个小盒子大小！
    “好了，小伙子，请原谅我还是叫你小伙子吧，你的名字实在太古怪了，呵呵！请随我们一起到飞船上面去吧！”雷尔斯说道。
    我点了点头，华夏人的名字还是比较特殊的，就像在西方人眼中，一样很古怪一样。
    飞船里面的空间不是很大，但是却井然有序，一排排的电子屏幕，就连我这个从未来回来的人，也看不明白他们的显示屏是用什么技术什么材质制造而成的，当电子屏幕开启以后，外面的景色清晰可见，就像亲眼目睹一样，丝毫没有任何失真。
    其他的屏幕上都是一些位置的图形和文字，雷尔斯走到一台类似计算机电脑的仪器之前，伸手在专用的输入设备上敲击了一行命令，之后大概过了五分钟左右，然后从计算机中取出一个类似于光盘的小磁碟，然后对克利特说道：“克利特，你负责将这份资料翻译成这个星球的文字。”
    克利特立刻点了点头，接过磁碟去忙碌了。
    “你们还能翻译成我们国家的文字？”我惊讶的问道。
    “当然，我已经放出了采集卫星，它可以在一瞬间采集到这个星球的文化历史，文明程度等等，而且我们的卫星可以从你们的计算机中直接读取数据，不需要通过任何介质也不需要经过管理员的授权！”雷尔斯
    “那您觉得我们目前的科技怎么样？”我好奇地问道。人的好奇心总是很强烈的，明知道不如人家，但还是要问一下。
    “呵呵，很抱歉，我觉得……不怎么样。就像我们星球的……三百年前！”雷尔斯歉意的一笑说道。
    我无奈的摊了摊手表示理解。克利特很快就从工作间走了出来，将磁碟递给我说道：“好了，这个磁碟经过我处理，可以直接插在你们星球电脑的USB上，里面的内容已经翻译成了你们的华夏语！”
    我接过磁碟，连忙道了声谢谢。这可是宝贝啊！
    克利特却摆了摆手说道：“这是你应该得到的，相反，我们觉得这也不足以表示我们对你的由衷感谢！你不知道，雷尔斯总……他的身份在我们星球是非常重要的！”
    我听他这么说不禁望向了雷尔斯，难道这老头在他们星球还是什么重要人物？看起来也不像啊！
    不过这就不是我关心的了！
    “总之，小伙子，如果，我是说如果你有机会访问我们阿尼马斯星球，我会以最高的礼仪接待你，谢谢你对我的帮助！”雷尔斯点了点头郑重地说道：“好了，我们离开我们的星球已经有二十六天了，我们要赶紧回去，不然可能会引起一些麻烦！”
    我晕……貌似这家伙好像还真是个重要人物阿！不过这和我基本上没有什么关系了，这个靠山再牛逼也是好几十亿光年外的人。
    在我的挥手下，飞船发出了耀眼夺目的光彩，缓缓地从地面腾空升起，没有一丝气流的波动，在空中划了一个回旋，意思是向我道别，然后迅速消失在了地平线上。
    我摇了摇头，这简直就像是做梦一样啊！我看了看手上的磁碟，确是真实存在的。
    我把它放在了身上安全的地方，然后一个瞬间移动，下一刻，我就站在了这个被誉为亚洲第一大贸易港口的XG。
    虽然我没有任何入境的记录，但是郭庆早已为我准备好了相关的身份证明。即使没有这些东西，以郭庆目前在XG的地位，是没有任何人会来打扰我们的。
    “老大，你可想死我了！”郭庆一见到我，就给我来了一个亲密的拥抱。
    “魁首好！”郭庆身后的一众黑西服小弟，立刻上前对我行礼道。
    “魁首？”我有些莫名其妙的说道。
    “老大，魁首就是你啊！我觉得那些什么老祖宗之类的称呼太那个了，正好现在国际上的黑帮组织都喜欢称他们的首领为魁首，我一想就让他们这么叫你了！”郭庆笑道。
    “咳咳！”我差点没咳死。不过魁首就魁首吧，总比那些什么老祖宗之类的强多了。
    “魁首请上车。”这时候，一辆加长的红旗轿车停在了我的身边。在这辆车的后面，跟着十多辆相同型号的轿车。
    “不错，挺有感觉的嘛！”我看着这种民族特色的豪华轿车，很是高兴。
    路面的人纷纷侧目观看，不知道的还以为是哪个跨国企业的老总访问XG了呢，弄出这么大的阵容。
    不过貌似我还真是！
    我与郭庆上了第一辆牌照为“三石集00”的红旗车，像其他很多名人的车牌一样，都是特殊申请的，也代表了车主的社会地位。
    车队缓缓启动，一路上始终保持着同一种速度前进。就连路过红灯，也是直接开了过去。
    “我靠，老张，你看那个车队闯红灯了，咱们赶紧去给拦下来！”路边的一个骑警见到有车辆从他眼前闯红灯，而且还不是一辆，立刻大怒道。
    “老吴，你省省吧，我看你明天赶紧去配一副眼镜吧！什么眼神儿啊！你也不看看那车的牌照，你敢去拦么！”旁边的老张挖苦道。
    “我靠，什么牌照阿！我还就不信了，在这XG，车！你我的老头子是警署的正负警务处长，还怕了谁不成！”老吴说道。
    “哼，那车是三石集团的，而且连他们的零号车都出来了，上面坐的什么人你自己想吧！”老张摇了摇头说道。
    “什么！三石集团！”老吴立刻不吱声了。三石集团是干什么的，他们这些当骑警的很清楚，连XG最大的黑帮青帮都不得不对三石集|:头，他们还有什么可说的呢！





    《追美》下部 第038章 拍卖会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:31 本章字数:3650

        
    “老大，明天就有两块地皮的拍卖会，据可靠消息，陈氏集团这次从银行贷到了二十亿，可以说是势在必得！”到了宾馆以后，郭庆对我说道。
    “哦？那我们明天也参加拍卖会，把这两块地皮抢来。”我听后立刻说道。
    “嗯，这两块地皮的位置都不错，拿来以后绝对有的赚！”郭庆说道：“不过其中一块地皮有点儿问题……”
    “什么问题？”我忽然意识到，这或许是个摆陈家一道的好机会。
    “其中一块位于九龙的地皮由于历史原因，不允许建筑三层以上的商业住宅！”郭庆解释道。
    “既然这样，陈家为什么还会要买这块地？难道他不知道么？这不太可能吧！”我问道。
    “的确，这些陈家早就了解到了，但是那块地皮的位置很好，如果买下来之后建商业大厦或是住宅都很有赚头！”郭庆说道。
    “但是地皮本身如果有问题，位置再好，也没有什么用啊！”我问道。
    “这里和内地不太一样，能不能盖高层，还不是规划署那帮人说的算的，我想陈家事先早就通过内部人打通了关系，只要地皮一到手，规划署就会修改条款！”郭庆说道。
    “这里的廉政公署不管么？”我记得在电视上，XG的廉政公署很厉害的。
    “呵呵，这种事情通常做的很隐秘，都没有证据的。再加上陈家目前在XG的势力，没有几个人会去主动得罪他们！”郭庆说道：“毕里刚刚回归祖国，还保留着资本主义市场的作风。”
    我点了点头，然后思索了一会儿问道：“陈家贷了二十亿资金的消息准确么？”
    “准确，他贷款的那家银行正好在我们三石帮的范围之内，虽然那个银行里的官员都是陈家他们一派的，但是三石帮想要知道的事情，他还没有胆子隐瞒！再说他们并不知道陈泽龙在内地惹到咱们的事情。”郭庆说道。
    “那就好，明天咱们也参加这个拍卖会！给他来个鸡飞蛋打，竹篮子打水一场空。”我说道。
    “好的，老大，我这就去调来五十亿的资金，玩死他们。”郭庆说道。
    我摆了摆手道：“郭子，三石帮发展也需要钱，资金方面你就不用担心了，我这里有。”
    “老大，你这话就不对了，我的钱不就是你的！”郭庆说道。
    我心里一阵感动，这个人是我重生以来唯一的好兄弟，对我的感情没得说。
    “呵呵，我的意思是说，咱们这次要把陈家玩到破产，五十亿哪里够啊！”我笑道。
    “啊！老大……三石帮现在的流动资金也就能拿出来这些了，最多也就五十五亿啊！”郭庆有些为难道。
    “所以说你这点儿钱还是留着发展帮里的事务吧，你老大我有钱！”我拍了拍郭庆的肩膀说道。
    “那好吧！”郭庆知道我的脾气，也就不再与我争执了，于是说道：“我这就让手下去弄几张拍卖会的门票！”
    夜里，我和郭庆如此这般的研究了明天的计划……哇咔咔，那个陈家就等着哭吧。
    郭庆，这几个月来已经成为了XG商界政界的名人，只要在XG混的，没有不认识郭庆的！你可以不认识港督，不认识当红的明星，但是就是不能不认识郭庆，不然那就是拿自己的“钱途”开玩笑，拿自己的生命开玩笑！
    所以当郭庆出现在这个拍卖会场的时候，在场的所有人都纷纷猜忌起来，不知道郭庆此举何意，当得知郭庆是作为新成立的三石地产的董事长身份出席拍卖会参加竞拍的时候，有几个本来还想参加竞价的地产商直接就走人了。剩下的人都抱有侥幸心理，以为郭庆只是来凑热闹的，所以继续留在了这里，毕竟这两块地的诱惑实在是太大了！
    “陈秘书，你说三石帮成立了这么个地产公司是什么意思？”不远处，一个长得无比欠揍的男青年队身边的人问道。而这人，赫然就是陈泽龙！
    “少爷，地产这个行业目前利润还是很大的，如果不是因为咱们家的缘故，我想青帮也早就涉足地产业了！”陈秘书说道。
    “妈的，这个青帮，老子每年给他们那么多钱，结果现在连个外来的帮会都争不过！”陈泽龙有些生气的骂道。
    “小点儿声，少爷，如果让三石帮的人听见了，咱们可就不好过了！”陈秘书小心地提醒道。
    “怕个毛！老子有的是钱，大不了拿出一个亿来，砸死他们！”陈泽龙满不在乎的说道。
    陈秘书摇了摇头也没说什么，他本来还想再劝劝陈泽龙，可是一想，陈泽龙说的也对，大不了就像当初收服青帮一样用钱收买三石帮。他们认为，黑社会再有钱也不可能有太多的钱，哪里能跟家大业大的陈家相比！不过他们的想法简直大错特错了。
    ……………………
    “第一块拍卖的是位于油麻地的一块地皮，在大家的拍卖手册说明上有这块地的详细信息，这块地的底价为两亿三千万……”拍卖师说道。
    其实这块地和九龙的那块地比起来不算很好，面积不是很大，但是却靠着海段，如果建造别墅的话还是非常理想的。
    “三……”拍卖师的话音刚落，一个胖子就准备举起三亿的牌价，但是还没等他说完话，郭庆就站起身来，猛地咳嗽了一声。
    “咳！我出两亿四千万！”郭庆慢条斯理的说道。
    那胖子吓得赶紧把牌子收了回来，差点没心脏病发作，暗叫侥幸，亏了自己反应机敏，不然这要是因为自己把价格给抬了上去，到时候怎么从这星球上消失的都不知道。
    剩下的那些正想出价的地产商见郭庆先出了价，都纷纷打消了继续出价的念头。他们可不想有钱买地，没命盖房子。
    “妈的，他怎么又那么多钱！”陈泽龙大怒道。
    “……”陈秘书也不明白，这个三石帮怎么这么有钱呢，要知道青帮每年的利润也就不过几百万上下！
    “陈秘书，我们出价么？”陈泽龙虽然骄横拔邑，但是却也怕死，目前三石帮和他们陈氏集团还没有什么交情，谁知道这些搞黑社会的会做出什么事情来。
    “算了，这块地让给他了，咱们把主要的精力用在下一块地上！”陈秘书说道。
    ……………………
    就这样，第一块地顺利地被郭庆排得，这和我们昨天研究的计划一样。
    第二块地虽然面积比第一块还大，位置比第一块还好，但是却属于一块问题的地，所以底价定得比第一块还低，但是在场的人都很清楚，这块地所在的位置那可是商业区啊，它能创造的商业价值将是无穷的！
    当拍卖师宣布了第二块地后，在场的地产商先是一阵安静，都偷偷的打量着郭庆，谁也没敢先报价，而郭庆却像没事儿人一样，好像压根这块地就跟他没有关系，此刻居然与身边的小弟谈笑起来。
    而坐在离郭庆不远处的我，此刻却打破了静寂，举起了牌子喊道：“五亿！”
    这块地的底价是一亿四千万，而我却直接把价格抬到了五亿。此时的我代表着与郭庆不同的公司，表面上看来，我们就像不认识的两伙人一样，我代表的公司是一家在大陆刚成立的建筑公司。
    在场的人奇怪的看了我一眼，当看到我桌上的公司名牌时，都释然了，心想，原来是从大陆新来的一家公司，怪不得敢第一个出价呢！
    他们本以为郭庆会继续出价或者直接发难，没想到等了半天，也没见到有什么动静，这时候拍卖师都快敲槌子了。拍卖师也很奇怪，郭庆干什么的他是知道的，所以地一块地没有人敢竞价是正常的，可是第二块地这个出价的人却从来也没有见过。
    反映过来的地产生们终于意识到郭庆根本就对第二块地没兴趣时，都纷纷开始竞起价来。
    “十亿！”陈泽龙第一块地没得到，正来气呢，眼见第二块地没有了三石帮从中间捣乱，立刻加入了竞价。
    不过其他的地产商也不是吃素的，谁都知道那块地的潜在价值，陈泽龙虽然出了十亿，但是刚才第一次竞价的那个胖子立刻举起了牌子喊道：“十一亿！”
    “十二亿！”陈泽龙毫不犹豫地报价道，心里骂道：死胖子，平时和我称兄道弟的，现在居然和我抢起地来了！
    “十三亿！”胖子抹了一把汗咬牙道。
    “十五亿！”陈泽龙已经失去一块地皮了，这一块是势在必得。
    那胖子寻思了半天，终于放下了牌子，再高的话虽然也有利润可赚，但是胖子却拿不出那么多钱去支付地价了。
    “十六亿！”我举起牌子说道。





    《追美》下部 第039章 黑色交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:32 本章字数:3761

        
    这时候，陈泽龙才注意到了我，立刻咬牙切齿的对陈秘书说道：“原来是这小子！我说刚才怎么看他就眼熟呢！”
    “少爷，这个人在内地好像很有势力，咱们上次吃了个暗亏。”陈秘书提醒道。
    “哼，你也说了，再有势力那也是在内地！在XG，]|做什么！”陈泽龙举起了手中的牌子喊道：“十八亿！”
    “少爷，您这一下就加了两亿不太好吧……”陈秘书有些心疼的说道。
    “怕什么，舍不得孩子套不住狼，不把这小子吓唬住让他以为咱们陈氏集团财大气粗，咱们能得到这块地么！”陈泽龙说道：“放心吧，这块地能带来的价值大概是三十亿左右，就算二十亿买下来，也不吃亏！”
    “十九亿五千万！”我继续报价道。因为事先郭庆已经摸清楚了，陈泽龙他们就带来了二十亿的资金，所以我不能让他们出不起价。
    “哈哈哈！”陈泽龙听后不禁一阵狂笑，对陈秘书说道：“十九亿五千万，我看他是没钱了，哈哈，还是我略胜一筹啊，刚好比他多了五千万，真是天助我也！”
    “等等……少爷，我怎么觉得不对劲阿！我怎么感觉他是在恶意的抬价呢！”陈秘书说道。
    “等什么啊，再等就成交了，什么抬价阿，十九亿五千万是他的极限了，他没有钱了，这你都看不出来么！要不怎么不直接报二十亿！”陈泽龙急道，然后赶紧举起了牌子喊道：“二十亿！我出二十亿！”
    “二十亿第一次……二十亿第二次……二十亿第三次……成交！恭喜陈氏集团拍得此地！”
    “哈哈，你看我就说么，十九亿五千万是他的上限，他没钱了！”陈泽龙得意地说道。
    “是是，少爷英明！”陈秘书说道。既然已经拍到了，陈秘书也就不再想其他的了。
    说实话，我刚才还真有点儿紧张，怕郭庆的情报有误，我倒不是在乎花二十亿买来一块烂地，我是怕搞不死陈家。
    郭庆与我相视一笑，互相点了一下头，我们彼此都清楚，计划成功了。
    相比其他参加拍卖的宾客，他们可就没我们这么高兴了，不过他们也没有什么可抱怨的，比武力，他们自认为没有郭庆强大，比金钱，他们也知道没有陈氏集团有钱，但是有一个人例外，他就是陈泽龙，出门的时候还故意轻蔑的看了我一眼，意思是，你没钱也敢来XG搞事！
    我故意装作沮丧的样子，心想，你到时候怎么死的都不知道，让你先得意两天吧。
    我和郭庆先后上了门外的一辆红旗车，不过这些陈泽龙当然没有机会看到。
    汽车开动，我露出一丝阴险的笑容，如果不出我所料，陈泽龙回去后就要开始运作这块地皮了，因为他那二十亿说白了根本就不符合贷款的规定，相信他也急着要补掉这个缺口。
    我将自己的一丝精神能施加在了陈泽龙的身上，这样以后他在任何地方我都可以轻易的找到他，唯一的缺陷就是维持的时间不能够太长。因为时间长了能量会自己散失。
    十分钟以后，我命令司机按照我说的路线行驶起来，我通过精神能量跟踪着陈泽龙的方位。
    拍卖会结束以后，陈泽龙并没有立刻回公司去，而是驱车开往了他位于海边的一幢别墅。
    由于我们并不是直接跟踪，所以陈泽龙根本没有意识到他此刻已经被人给盯上了。
    我让司机将车停在了距离陈泽龙别墅有一段距离的海边一个礁石的后面，然后对郭庆说道：“按照原计划行动。”
    郭庆点了点头，打开了随身携带的手提电脑。
    我则飞快地跑下车，来到一个没人的地方，施展了一个隐身术，说实话这还是我第一次运用这项技能，以前也没有能用上的地方。
    当然这一切郭庆是不知道的，不然那也台惊世骇俗了。
    我用了一个瞬移，直接来到了陈泽龙别墅的门前，
    别墅的周围保安措施非常严密，各个角度都有监视器在运转，而且在正门口还有几个保安在巡逻，不过这些都与我无关，无论在监视器的画面中还是在保安的眼中，我都如空气一般的存在。
    我轻巧的翻过别墅外的围墙，进入了别墅的院子，相对于外面，这里面就没有那么严密的保安措施了，这是很多有钱人的通病，对自己外面的保安措施很是自信，里面就松懈了，这也是往往很多人有机可乘的原因。
    由于XG天气的缘故，现在还非常的热，别墅内的主门并没有关从而也
    方便了许多，避免了跳窗户的麻烦。虽然我现在也?WB但那会消耗掉大量的精神能量。
    此时陈泽龙正在二楼的一间房间里，面向着大海，惬意的躺在一张摇椅上，拿着手机正在讲电话：“德哥，九龙那块地我已经拿下了……唔……对……什么？便宜？妈的，今天不知道撞什么邪运了，来了一个大陆那边的仇家，在拍卖会上和我死掐……嘿嘿，要不是他后来没钱了，我还真不知道怎么办了……好好，您过来？那我在海边的别墅等您啊……什么？咱们不是说好了么？怎么您又变卦了……好，我答应您！”
    挂断了电话，陈泽龙一收刚才的笑容，一把将手机砸向了墙上，恨恨得说道：“老不死的，居然敢趁火打劫，多加三千万！”
    那手机正向我站着的位置飞来，吓得我赶紧闪到了一边上，手机砸在墙上，“砰”的一下冒起了一簇火花和一堆黑烟。
    “陈秘书！”陈泽龙大叫道。
    “少爷，有什么事儿么？”陈秘书从外面快步跑了进来，问道。
    “你去准备一张瑞士银行三千万元的本票！”陈泽龙阴着脸说道。
    “三千万？少爷，公司的户头上已经没有多少钱了啊！”陈秘书担忧的说道。
    “你以为我想嘛！***，霍德这老狐狸，居然临时变了卦，再让我加三千万，说是他儿媳妇生了个孙子摆酒席没钱了，**他个二大爷的，摆酒席要三千万？！”陈泽龙破口大骂道。
    “唉！他们这些人都是这样子的，想腐败自然要腐败的彻底，不然哪天廉政公署找上门开，不死也得脱层皮。”陈秘书说道。
    “不过放心吧，这块地还是有赚头的，只要这块地能盖商业大厦的消息一传出来，我就可以用这块地再申请银行的贷款！”陈泽龙点头道：“对了，你让人再给我买一部手机过来吧！”陈泽龙指着墙角的报废品说道。
    “少爷，上次我让人一起买了两只，还剩一只，我现在就教人给送来！”陈秘书说道。他知道这个少爷的脾气，一生气就摔手机，所以干脆让人多买了一部。
    嘿嘿，这回陈泽龙想不死都不行了，还有那个霍德，我想他已经等不到喝他孙子满月酒那一天了！
    我将一枚曙光集团南非军工厂最新生产的一枚间谍用的针孔监听监视设备安装在了房间里一个非常好的角度上，而那边车上的郭庆则会通过笔记本电脑完整的记录下这房间即将发生的一切。
    过了大概十多分钟的时间，陈秘书通过房间里的内线电话告诉了陈泽龙，霍德已经到了，并且本票已经准备妥当。
    陈泽龙让陈秘书直接将人带到房间里来。过了一会，一个满脸皱纹长得跟狐狸似的老头走了进来，陈泽龙立刻笑着迎了上去与他握手道：“德哥，您来了！”
    霍德点了点头说道：“陈总，本票准备好了么！”
    陈泽龙心里大骂这老狐狸也够直接的了，上门就来要钱的了！不过他还是强忍着内心的愤怒微笑着说道：“是的，我已经差人办好了，而且上次咱们讲好的那一千万美金，我已经刚刚让人打到了您夫人在国外的户头上了！”
    “好，够爽快！那我也不多说废话了，最迟这个周末，批文我给你搞定！”霍德点头道。
    “谢谢您了，德哥！陈秘书！”陈泽龙对陈秘书使了个眼色，陈秘书立刻把银行本票交到了霍德的手上：“霍先生，这是瑞士银行的一张匿名本票，随时可以兑现。”
    霍德接过本票，仔细看了看，咧嘴一笑收入了口袋中，叹了口气说道：“陈总，你也别怪我这个人反复，毕竟这事儿可不是闹着玩的，我一次就要弄个够本！再说了，你在九龙那块地皮的批文也不是那么好弄的，我要冒着很大的风险的！”
    “我了解，德哥，麻烦您多帮忙了！”陈泽龙心里骂道，你他妈够本了，我可是亏大了！
    “那好吧，陈总，署里还有事儿，我先会去了！”霍德起身告辞道：“你就等着好消息吧！”
    陈泽龙也站起身来，点了点头道：“那我就不挽留您了，事成之后，我摆一桌酒席！”
    “呵呵，酒席就免了吧，我这身份不适合出席你们地产商的举办地酒会！”霍德摆了摆手说道。
    陈泽龙也只是客气一下，他巴不得这老东西不去呢，还能省下一笔钱，于是对陈秘书说道：“陈秘书，送德哥出去！”





    《追美》下部 第040章 反攻（1）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:32 本章字数:4110

        
    刚才发生的一幕，被完完整整的记录了下来，当我返回车里的时候，郭庆竖起大拇指道：“老大，你太牛了阿，这监视器摆的位置太专业了，拍出来就跟好莱坞大片似的，这角度掌握的，太厉害了！”
    我含糊的应付了一下道：“好了，我们回去吧，明天我要在报纸上见到一个涉嫌黑幕交易的陈氏集团！”
    “嘿嘿，老大，您太英明了！”郭庆赞美道。
    “你小子阿，都身为一个帮派大哥了，还这么屁！”我笑骂道。
    “在老大面前，我就不是大哥了！”郭庆也笑道。
    我叹了口气，一恍几年过去了，如今我们都已经长大了，我刚重生时发生的事情还历历在目，与刘科生勾心斗角，与郭庆共患难……与叶潇潇斗嘴，想到她我心中一酸，不知道为什么，我对她的思念与日俱增。还有夏这个丫头，她可曾还记得当初的誓言……还有许芸那丫头，是否已经把我忘记了，是否已经找到了她的幸福……还有吴，不知道她是不是已经不记得我这个总和她作对，总撞她车子的大坏蛋了……最后还有我的小姿，虽然她的事业蒸蒸日上，可是我们已经一年多没有见面了，虽然中间电话不断，但还是无法弥补我对她的思念……
    我不知道是不因为岁月的流逝，让我对以前发生的事情越来越怀念，越来越无法释怀，是不是我前世有太多的遗憾，这一世不想放过任何一个遗憾呢？
    不过我现在最大的心愿是让赵颜妍快点儿醒过来。
    ……………………
    深夜，一份匿名的传真发往了各个报刊杂志社……这是我计划的第一步。
    XG的新闻媒体都掌控在个人的手中，他们可不管新闻的真实与只要够爆炸，够震撼，他们就敢往上刊登！
    “主编，我这儿收到了一份匿名的传真！”一个戴眼镜的编辑大叫着跑到了主编办公室。
    “什么事儿啊，小王，什么内容的传真？”主编问道。
    “是关于陈氏集团私下里贿赂规划署高级官员的！”小王激动地说道。
    “快拿给我看看！”主编一听立刻兴奋道。
    “哦？连对话内容都有？”主编拿着小王刚递过来的传真惊讶地说道：“可真详细啊！好，小王，你立刻安排，把明天的头版撤掉，换成这个！”
    “可是，主编，这传真也不知道是真的假的，万一……”小王犹豫道。
    “怕什么，就算是假的能怎么样，这年头，登假新闻的又不止咱们一家！”主编满不在乎的说道。
    “这真的能行么？”小王看来刚参加工作不久，还不是很放心。
    “你个扑街仔，犹豫个鸟，都像你这样咱们的报社就等着关门吧！”主编不耐烦地说道。
    “是，我马上去办！”小王不敢有异，赶紧说道。
    其他几间报馆杂志社也在相同的时间接到了相同的传真，接下来发生的事情也几乎一致，那就是撤掉原来的新闻头版，换上这份传真……
    第二天一早，这则新闻就像一颗重磅炸弹一样在XG的金融界炸了，业内的人都开始议论纷纷……
    “妈的，陈秘书，你给我说清楚这是怎么回事儿！为什么这个新闻报道上连我们说的话都一个字不差？”陈泽龙拿着一份早报，面色黑紫的说道。
    “少爷，我也不知道啊！”陈秘书也是一脸的茫然。
    “哼，当时就我们三个人在场，再没有其他的人了，陈秘书？”陈泽龙反问道。
    “少爷，您的意思是说是我泄露出去的？这怎么可能！这对我有什么好处啊，我跟了您五年了，我什么样您还不清楚么！再说了，我把这些新闻卖给报馆能值几个钱？连少爷您每个月给我洗车的钱都不够……”陈秘书赶紧解释道。
    陈泽龙听后，面色缓和了几分，陈秘书说的对，这件事儿公布出去对他一点儿好处也没有，自己倒台了，那陈秘书也将面临着失业，自己待他不薄，他根本没有任何理由这么做。难道是霍德那个老家伙？更没可能了，难不成这老家伙清静生活过腻歪了，想在监狱里渡过后半生？除非他脑袋有问题！
    都排除了就剩下自己了，除非自己梦游，要不也决计不会将这事儿透露出去的，而他自己还从来没发现自己有梦游的习惯！
    这可就怪了，难不成有鬼不成？陈泽龙虽然平时大少爷习气十足，却也不是傻逼，能在陈氏集团独当一面也说明了他的不简单。
    “少爷，能不能是有人在这屋子里安装了窃听器之类的？”陈秘书问道。
    “不可能，咱们谈话那天，我已经用电子狗检查过了，房间里很安全！”陈泽龙自信的说道。他哪里知道，曙光集团最新的产品就连世界最先进的间谍组织也检测不出来的！
    “那就怪了，难道那天谈话的时候门口有人偷听？”陈秘书继续说道。
    “有这个可能，你是我信得过的人，但是下面那
    就说不好了，虽然他们被召聘进来的时候也做了审查保他们不会为了一己私利而出卖我们！”陈泽龙点头道：“好了，这件事儿交给你去查一下！实在不行就把这些佣人全部换掉！”
    “好的，少爷！”陈秘书答道：“可是这件事情我们怎么去处理呢？”
    “处理什么？根本不用理会，XG的花边新闻每年没有一万也有千，过几天谁还记得这些事儿呢！看着报纸上登的也没有什么实际性的证据，估计他们也就是凭空捏造，他们这些媒体，如果有确凿的证据肯定要迫不及待的公布出来，所以我们只要不承认就没事儿了！”陈泽龙摇头道。
    而我怎么会让陈泽龙如愿呢？就在陈泽龙大张旗鼓的在大众面前职责媒体造谣生事，出面辟谣他与霍德根本就不认识的时候，又一封秘密的传真发往了报馆杂志社的办公桌上。
    “哈哈，老大，你可太厉害了，这么一来陈泽龙将一步一步地走向被动！”郭庆赞许地说道。
    “我们要的就是现在这个效果，要大家展示一个说谎的陈氏集团！”我阴笑着说道。
    第二天，巨幅的陈泽龙与霍德握手的照片出现在了各大报章杂志的头版头条，醒目的标题写着：陈泽龙称与霍德不认识？陈氏集团究竟想掩饰什么！
    陈泽龙拿着报纸在办公室中暴跳如雷，对陈秘书大叫道：“不论你用什么方法，一定要把这个人给我弄出来！气死我了！”
    “少爷，您先别动怒了，眼下我们还得商量一下怎么解决这件事儿，楼下的记者已经把我们公司的大厦团团围住了！”陈秘书擦了一把汗说道。
    “他***，怕个鸟，跟少爷我下去，实在不行把青帮找来，都给我撵走！”陈泽龙一拍桌子说道。
    陈秘书不敢说什么，跟在陈泽龙身后上了电梯，心中暗叹，这个陈泽龙也太沉不住气了。居然想到用黑社会来解决这种馊主意，不过他也只是想想，他可不敢在陈宗龙动怒的时候乱提意见。
    “陈总，您在前天的新闻发布会上不是亲口说过您并不认识霍德么，那请您解释一下这张照片是怎么回事儿？”记者们见陈宗龙出来了，连忙蜂拥上前问道。
    “这没什么好解释的，一张照片说明不了什么。难道你与一个人照相就一定要认识他么？”陈泽龙牵强的解释道。
    “陈总，您这个解释恐怕不是那么合理吧？”另一个记者立刻反驳道。
    “不合理？怎么不合理？没准儿还是电脑合成的呢，现在电脑技术这么发达……就说曙光集团吧，他们最新推出的制图软件就能做出这种效果！”陈泽龙辩解道。
    “那陈总的意思就是说这张照片是有心人刻意去合成的？”一个陈氏集团下属报社的记者特意向另一个方向诱导道。
    “对，没错！”陈泽龙正焦头烂额呢，忽然听到有自己人出来解围，立刻顺藤摸瓜的说道：“我怀疑这件事情是有幕后黑手的，这个人就是我们陈氏集团的竞争对手，大家想啊，这张照片如果是真的，那么他为什么不在前几天和那篇传真一起公布出来？为什么要等了一天才发出来？这不难看出他是别有用心的！”陈泽龙擦了一把额头上的汗。
    而那个陈氏集团的记者也顺势说道：“原来是这样，看来我们是误会陈总了，那就不打扰了！”说完就作势要离去。
    而其他记者见情况变成了这个样子，也没有再呆下去的必要了，于是也纷纷离开了。
    一场骚乱就在陈泽龙这个歪打正着的讲话中化解了。
    但是事情真的结束了么？
    ……………………
    说点儿有意思的题外话，不占订阅字数的。
    今天在火车站附近溜达，看到几个批发盗版书的，没啥事儿过去看看。
    一看居然有《重生追美记》，我一翻，我靠，印刷的真T***精美，32K的，还是3本一套，居然是.一套收藏……
    那个老板也看出我想买，于是说了一句让我无比惊讶的话，他说道：“你拿这个是全本的，起点最新版本的！”
    全本？我一愣，于是乎问道：“貌似这本书还没写完吧？？”
    那老板说道：“完了，起点上可能没发完，但是我们老板认识作者，从那里买来的手稿！”
    我一听心中大乐，还有这T***好事儿？难道说有人替我写完了？那我买一套回家抄不就省事儿多了，于是我怀着无比激动的心情翻开了最后一本书的最后一页，只见上面写道：“上部完”，我当时就晕了，这也算是完本了？
    不过我还是买了一套，也没和那老板废话，二十一块钱，直接交钱走人。只是有点儿郁闷，我这书才值21？？还是3一共21！明天拿个数码相机拍下来给大家看看~~





    《追美》下部 第041章 反攻（2）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:32 本章字数:3507

        
    陈泽龙这几天可算是真逍遥了，负面的新闻一一都被化解了，接连几天也没再出现新的负面新闻，让陈泽龙有些得意了。
    “怎么样，陈秘书，我那天厉害吧？三言两语就把那些记者给摆平了！”陈泽龙躺在办公室的老板椅上，摇头晃脑的说道。
    “是的，少爷，您真是厉害，陈氏集团这次不但化解了危机，而且一下子还提高了不少知名度，现在XG很多居民都知道我们要在九龙>地上建高级住宅区，都纷纷打电话来询问呢！”陈秘书说道。
    “哈哈，虽然不知道这些事情是哪个对头策划出来的，不过他如果知道他的行为是给我们打了个免费的广告，他肯定会被气死的！”陈泽龙说着，随手打开了电视机。
    “这里是XX卫视，现在报道午间新闻，今日清晨，本台工作人员受到了一份匿名的包裹，包裹里是一张VCD光碟，光碟的内容让我很是惊讶……”
    接下来，电视里播放的赫然就是陈泽龙与霍德那天在海边别墅的黑色交易的录像！
    陈泽龙看得两眼冒火，脑袋上就快冒烟了，站起来一脚踢在电视上，诺大的液晶电视立刻变成了报废品，不过陈泽龙那双刚买的皮鞋也报销了。
    “这他妈到底是怎么回事儿？还没完没了了呢！”陈泽龙怒气冲冲的吼道。
    “少爷……您先别发怒，这次恐怕不好办了……我们再没办法继续掩盖下去了……”陈秘书沮丧的说道。
    在如此清晰的录像和对白下，事情已经变成了铁钉的事实，是无法改变的了！
    陈泽龙也意识到这件事情似乎无法挽回了，整个人像发狂了一样，见东西就砸，好一会儿才坐回了沙发上面。
    一阵电话铃声传了过来，陈泽龙颓废的拿起电话。
    “阿龙，你怎么搞的？这种事情怎么能被别人录了像？”电话那头一个有些威严的声音，中间带着些微怒。
    “爸，我……我也不知道怎么回事儿啊，之前我已经用电子探测狗检查过了，没有什么监视或者监听设备啊！”陈泽龙有些冤枉的说道。
    “好了，不要说了，这件事情虽然不怪你，但是因为你大意引起的，你这段时间先反省一下吧，其它的事情交给我。”陈泽龙的父亲陈天雷叹道。
    挂了电话，陈天雷深吸了一口气，随着年龄的增长，诺大的陈氏集团已经让他管理起来有些力不从心，而长子陈泽进却对做生意一点儿兴趣没有，要立志当一个画家，跑到外国去流浪体验生活去了，把陈天雷气得够呛！
    而自己的次子陈泽龙虽然没有长子那么聪明，却对家族生意很感兴趣，也能帮自己分担一部分生意上的事情，所以他也对这个次子很是纵容，也很娇惯。
    就拿这次九龙这块地皮上的事情来说，本来陈天雷是不同意他这么做的，可是陈泽龙却执意认为这么做可以赚很多钱，于是就背着陈天雷暗中向银行贷了款，而陈天雷知道后，也只是让他小心些，也没有过多地训斥他。
    其实陈天雷在心里还是不怎么赞成陈泽龙这么做的，毕竟XG现以前不同了，法制健全了，想投机倒把也不是很容易，尤其陈天雷想进驻内地市场，良好的社会形象是必要的。
    对这么做倒不是因为陈天雷多么的奉公守法，早年在XG发迹起人有几个是清清白白的？有几个没做过有悖于法律的事情？只不过现在时代不同了罢了。
    “陈秘书，你过来一趟！”陈天雷拿起桌上的内线电话，给陈秘书打了个电话。
    过了三两分钟，陈秘书就来了。从陈泽龙的总经理办公室到陈天雷的主席办公室只有一层楼，所以陈秘书来的很快。
    “这是二十亿的支票，一会儿你拿去给陈泽龙，让他去财务部，盖章后去把银行的债务还了吧！”陈天雷指着着上的一张签好字的支票说道。
    “陈先生，银行的贷款不用这么着急吧？”陈秘书奇怪，本来企业欠着银行的钱，从来都是拖到到期才还，哪有主动还的道理！
    “不用着急？中午的新闻一出来，银行第一个会上门来讨债，我想他们已经在路上了！”陈天雷说道：“唉！这二十亿我虽然能帮阿龙给平掉，可是集团的项目就不得不暂缓了，咱们集团的流动资金也没有多少。”
    摇了摇头没说什么，从桌上取过支票，默默地走了出有时候挺替陈天雷惋惜的，陈泽龙虽然热衷于做生意，但总是大少爷脾气十足，十分的自以为是又自大，这样的性格很难成就大事。
    果然不出陈天雷所预料的，还没等陈秘书走回陈泽龙的办公室，就看到远处走过来几个人，正是银行方面的人！
    陈秘书赶紧迎了过去，他想先和这些人交代一下，免得现在陈泽龙正心情不好，再与他们吵起来。
    “沈先生，您来我们公司有什么事情么？”陈秘书说道。
    “陈秘书，相信新闻你也看了吧，你们的那个九龙的工程肯定也做不下去了，你看是不是先把借我们的钱给还了，也好让我们有个交代！”沈先生说道。
    陈秘书心里暗骂，这家伙真***不是个东西，陈氏风光的时候，想方设法的来套关系，现在陈氏还没倒呢，就势力成这个样子！不过他一个秘书也不能说什么，于是陪着笑脸说道：“沈先生，钱我们当然要还，这点儿钱我们陈氏还不在乎的，既然贵银行那么缺钱，那我们以后就从别的银行借钱了！”
    沈先生听完陈秘书的话，先是一愣，心想，陈泽龙不是已经把二十亿扔在了那块地皮上了么？怎么听陈秘书的口气，好像陈氏目前还很有钱的样子呢？不过他随即一想，不对，肯定是忽悠自己的！于是说道：“你们现在就能还我钱？”
    “当然，如果你现在要，那我现在就可以给你！”陈秘书说着就从口袋里拿出了那张二十亿的支票递给了沈先生，然后说道：“这笔款子本来要拿去购买些建筑材料的，既然你来了就先给你了，回头我再找陈先生要好了！”
    沈先生看了一眼支票，是真的不假！他在银行工作多年，当然知道支票的真假！不过他的内心开始震惊了，这陈氏集团并不是没有钱啊，看起来好像还很有钱的样子，一个秘书就能做主将二十亿还给自己，看来他们并不缺这二十亿，沈先生开始在心中算起了小九九……如今自己的这一举动明摆着就是以后与陈氏集团老死不相往来了，不行，如果陈氏集团真是这么有钱的话，那么自己肯定不能就这么把关系给破坏了！沈先生犹豫了一下说道：“呵呵，陈秘书，您看，我这是和你们开玩笑呢，我哪能这么急着催债呢，我们可是银行啊，怎么会在乎这区区二十亿呢，我们这次来的真正目的，其实是想问问陈总，是不是还需要贷款，我们银行可以优惠办理！”说完就把支票又递还给了陈秘书。
    “谢谢您，先不用了，之前之所以向您贷款，是因为那是少爷自己的主张，如今我们老爷知道了，他就会权利的支持少爷，所以目前我们并不需要贷款！”陈秘书说道。
    沈先生心中暗道，这陈氏集团现在果然不缺钱，不然自己这送上门的贷款，人家怎么不要呢！于是他为自己刚才的做法感到无比的英明，与陈秘书寒暄了几句，就离开了。
    陈秘书站在走廊里，长嘘了一口气，擦掉了额头上的汗珠，转身又回到了集团主席的办公室。
    “陈秘书，你怎么又回来了？”陈天雷见到陈秘书回来奇怪的问道。
    “陈先生，银行方面已经答应这二十亿不用马上还了！”陈秘书把支票递还给了陈天雷。
    “不用立刻还了？这是为什么？”陈天雷有些不相信那些银行居然会不急者让他们还钱。
    于是陈秘书就将刚才在走廊里放生的一幕讲给了陈天雷，陈天雷听后，露出了赞许的目光，对陈秘书说道：“你做得不错！现在我们是非常时期，这二十亿可能会起到决定性的作用！”
    陈秘书走后，陈天雷暗叹：这陈秘书真是一个人才，如果陈泽龙有他一半聪明，事情也就不至于这样了。
    ……………………
    而我很满意的坐在电视机前，看来我的第一步计划很是成功，还没怎么样，就轻松的让陈泽龙栽了个大跟头。现在我也该浮出水面了，老是这么跟他玩阴的，我心里也不爽，起码要让陈泽龙知道，他是因为得罪了我才变成现在这个样子的。
    于是，我坏笑着拿起了电话，就让我给他来个雪上加霜吧！





    《追美》下部 第042章 废地变宝地
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:32 本章字数:3624

        
    “陈先生，这块地皮可是花二十亿买的，您现在要五千万卖出去？！”陈秘书以为自己听错了，赶紧问道。
    “不错，就是五千万！现在这块地皮五千万有人买就不错了！”陈天雷说道：“能盖楼，二十亿都有人抢，不能盖楼，五千万都嫌多！如今出了这种事情，业内的人都知道这块地皮已经是无力回天了，留在手里不如尽快地抛掉！虽然银行那边不急着催债了，但是一旦我们这边的底细让人家知道了，他们肯定会第一个上门的！”
    “我知道了陈先生，一会儿我就和拍卖会的人说一下！”陈秘书点头道。
    “好了，你下去吧！”陈天雷无力的挥了挥手。这件事情给陈泽龙一个教训也未尝不可，但是这付出的代价实在是太大了，转眼间就赔掉了十九点五亿！这还不算贿赂霍德的钱！
    陈天雷叹了口气，回想起自己当年偷渡到XG，，++拥有数百亿家产，也不知道自己老家的兄弟还好不好，算起来已经三十多年没有回去过了。
    如今自己这个儿子实在是不争气，但是他却又毫无办法。他现在还不知道到整件事情都是因为他的宝贝儿子在内地惹下来的，如果知道还不知道会做何感想！
    “老大，陈氏准备将九龙那块地皮卖出去，就在这个星期六！”郭庆对我说道。
    “哦？是么，多少钱？”我问道。
    “底价是五千万，不过我估计这个价格都很难卖掉！”郭庆如实说道。
    “好吧，到时候我们买来就是了！”我淡淡的说道。
    “什么？老大，这块地虽然便宜，但是一点用处都没有啊，我现在在XG虽然很有势力，但是却也不能左右政府部门的决策啊！”郭庆思议的说道：“这块地买来实在没有任何用处！”
    “放心吧，这块地会有价值的，而且它该做什么还能做什么！”我笑道。
    就这样，在星期六的拍卖会上，在没有任何竞价的情况下，我顺利的以五千一百万的价格买下了这块地。在场的许多地产商都暗暗嘲笑我这个内地来的“土老冒冤大头”，不懂XG的政策，这种烂地居然还
    陈泽龙听说是我买了地，他还高兴了好一阵，在他看来，我也会因此出出血！
    不过事情往往出乎很多人的意料，不然我怎么混啊！
    就在我刚刚买下这块地不久，一个由新江市曙光集团总部派出的商业代表团正式开始了对XG为期一周的友好访问和商业洽谈！
    理由很简单，既然XG回归了祖国的怀抱，那么作为全国乃至全最大的商业帝国的曙光集团，自然以发展祖国经济为己任，准备投资在XG建立分公司。
    由于这件事情无论对祖国还是对XG都是有百利无一害的，所以:的高层与XG政府对这件事情都非常关注，分别督促相关部门，一定事情促成。
    虽然这无疑在XG的商界是一个重磅消息，但是这些商人却没有的想法，世界第一集团，对他们来说还是很遥远的东西。
    一切进行得都很顺利，看得出来，这次曙光集团的代表也非常愿意促成这件事情，而XG政府开出的条件也很优惠，毕竟人家是来繁荣经济的，可以解决很多人才就业的问题。
    但是在最后集团选址的方面，曙光集团的代表却唯独看中了我在九龙买下的那块空地。
    而XG政府这边很是为难的表示，这块地已经通过拍卖的形式卖其它公司，政府可以再以很优惠的价格出售其它没有卖掉的地皮。
    曙光集团的代表却表示，这块地位处于商业区，如果来这里建立分公司，非这里莫属！
    XG政府也没有办法，毕竟现在这里还是资本主义制度，卖出去西就不属于政府的了，所以他们也很为难，只是无奈的表示，如果曙光集团真的想在这里建立分公司，只能私下里去找买了这块地的公司商谈，这种事情他们政府也插不上手。
    曙光集团的代表则表示理解，称他们会找这块地的主人洽谈。
    当然，这一切都是我的一个计策罢了，曙光集团的人也是我打电话调过来的。
    而这块地的主人恰恰是我，曙光集团的真正主人也是我，所以根本就不用什么恰谈。但是这个姿态还是要做的，于是在外界看来，非常紧张的商业谈判，就在三石集团的一间会议室变成了一场喝茶谈天。反
    也不知道我们到底谈了什么。只是在最后对外界公I我以五十亿的天价卖给了曙光集团！这也是我故意这么做的，为的就是气死陈泽龙那货。
    而这块地的其它问题则根本就不是问题，政府名正言顺的给曙光集团下了批文，这块地上的建筑不受任何限制！
    ……………………
    陈氏集团集团主席的办公室中。
    陈泽龙气得咬牙切齿的对陈天雷说道：“爸爸！我们为什么要卖掉这块地，这回便宜这小子了，白捡了五十亿！”
    陈天雷盯着电视上面的报道，若有所思。过了好一会儿才道：“阿龙，你以为这件事情真的是你想得这么简单么？你以为我们不把这块地卖给那个刘磊，曙光集团就会从我们手中买走那块地了么？”
    “难道不是么？”陈泽龙一愣说道。
    陈天雷摇了摇头，说道：“如果我们不卖，这块地同样一分钱都不值！”
    “为什么？”陈泽龙奇怪的问道。
    “哼，这个刘磊好手段啊，如果我估计的没错，他和这次来的曙光集团代表团的人根本就是一伙的！就算不是一伙的，他们之前肯定就已经达成了某种协议！不然事情哪有这么巧的，地皮刚刚卖给他，曙光集团就看中了这块地？”陈天雷冷哼道：“阿龙，这次人家明显是冲着我们来的，我怀疑这证件事情的幕后主使就是这个刘磊！而你已开始就让他给玩了，上了他的圈套，花了二十亿的大头钱买来一块废地！”
    “什么！这怎么可能！”陈泽龙惊道。
    “阿龙，你老实告诉我，你有没有得罪过这个人！”陈天雷表情严肃的说道。
    “我……”陈泽龙犹豫了一下说出了实情，包括他在B市撞了人，而把他送上法庭的正是这个刘磊！
    陈天雷叹了口气说道：“我原以为你只是招惹了一个地头蛇，没想到这个刘磊这么有来头，看来他的背景不简单啊，连曙光集团都能与他扯上关系！”
    “爸爸，那我们现在应该怎么办？”陈泽龙一听连陈天雷都这么说了，心里有些不安起来。
    “怎么办，哼，在XG，]...就不再动作了，只要他再有什么举动，我们陈氏一定不会放过他的！据说他的公司只不过是个刚成立的小公司而已，就算和曙光集团有些关系，那也没什么！”就连陈天雷也认为这次是大意了，才着了别人的道。
    接连不断的利空消息，让陈氏的股票在股市上震荡不定，一跌再跌。先是贿赂政府高级官员，接下来是误卖了九龙的地皮直接导致了集团损失五十亿元！散户纷纷对陈氏失去了信心，一时间，大堆的抛盘出现。
    “老大，您是要收购陈氏么？”郭庆盯着见我这几天都坐在电脑前盯着花花绿绿的股票指数，奇怪的问道。
    “呵呵，我要这垃圾公司有什么用，只不过想趁他们股价低的时候再玩他一次，顺便赚点钱。”我站起身来缓缓地说道：“对了，我让你做的事情做好了么？”
    “已经办好了，我让手下的所有小弟每个人都到证券公司开了一个户头，现在他们都等着老大您的指示呢！”郭庆说道。
    “我靠，我让你多开几个户头你没必要开这么多吧！”我让郭庆多开几个户头便于操作，防止市场上出现大单，被人跟风。可是也没必要开这么多吧！
    “没事儿！反正开户不花钱！”郭庆憋了半天说道。
    “哈哈！我靠，你想笑死我啊！”我听后大笑道。这是什么逻辑啊！
    郭庆也附和的笑着。让我不禁怀念起当年的高中生活，我们也经常这样无忧无虑的笑着，想到了我们的前世……如今却全然不同。
    “对了，叶潇潇怎么样了？”郭庆问道。
    “很久没联系了……”我面部一僵，有些不自然地说道。我离开学校去S市那天，郭庆就察觉到了我的怪异，当时他也看到我把学校的展窗玻璃打碎，把叶潇潇的照片给拿了下来，只不过一直没提起这件事，今天忽然说到这儿，我还有些不适应。因为郭庆很少与我谈论感情之间的事情。
    郭庆没想到我会这么回答，在他眼中，还没有我搞不定的事情，本以为可以换个轻松的话题，没想到居然问出这么个尴尬的话题。





    《追美》下部 第043章 计策
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:32 本章字数:3782

        
    “好了，别说我的事情了，倒是说说你，有女朋友了么？”我问道。
    “怎么说呢，原来在学校里是找不到，现在是不好挑，老大您也知道，现在处在我这个位置，要女人还不是一招手就来一片，但是……我说出来你别笑话，我其实也挺想像老大您似的，有一份真感情！”郭庆说道。
    我点了点头，郭庆说的很对，人一旦有了钱有了地位，爱情就变得不再纯净，中间参杂了太多的利益关系，这也是我为什么不喜欢把自己的势力暴露出来的真正原因。
    我见这个话题说不下去了，赶紧转移话题道：“最近帮派里还顺利吧？”
    “还好，我一直按照老大你说的去做呢，不扰民，不做危害群众的事儿，不跟国家作对……”郭庆说道。
    “好了，好了，你说得好像自己是新时代的四好青年似的，怎么这么别扭阿？”我摆手道。
    “本来就是啊！”郭庆一副理所当然的样子说道。
    就在我俩说话的同时，在XG的一座豪宅内，几个人正在激烈的着什么。虽然这几个人的长相其貌不扬，但这几个人的身份却非同寻常，都是在XG一
    “刑老，您的年龄最大您倒是说个话啊！”一个长得五大三粗的汉子站起身来，表情有些不悦的说道。
    “嗯，李老大，你也先别生气，这件事情我们总要商量着解决嘛！既然老头子我是黑盟的主席，我也不能眼看着XG的黑道这么被人折去！”那个刑老诗歌典型的老狐狸，也不说出具体的方法，只是闪烁其词。
    “就是啊邢老，你说咱们黑道哪有不沾毒的，我的小弟到他们三石帮的娱乐城卖白粉，结果货都被抄了不说，连我的人也给打得半死，还警告我说，再去他们地盘卖毒品就灭了我们斧头帮！”斧头帮的老大黎钟说道。
    “小黎啊，这件事儿说来也是你们有错在先嘛，咱们出来混的，最恨别人踩过届，你不会让你的人别去他们三石帮的地盘？”邢老抬了一下眼皮说道。
    “这……”黎钟也知道这件事情自己理亏，也不好再说什么。
    “邢老，不光是他们斧头帮，连我们红日帮的人也被他们三石帮欺负，我手下的几个飞车党抢了几个路人的包，结果被他们三石帮的小弟看见了，居然开着货车追我的小弟，我的小弟都跑出三石帮的地盘了，结果他们还是紧追不舍，非要撞死不可，我现在那几个手下还躺在医院里，有一个手脚全断！”红日帮的老大张红日也愤愤的说道。
    “就是！操***，他们三石帮哪叫黑社会阿，简直赶上警察了，专门和我们作对！”刚才第一个发话的李老大接茬道：“前一阵子我刚从大陆拐来几个妞想卖到夜总会去，结果被三石帮的人发现了，妈的，派人扫了我们的夜总会，还把人抢走了！结果我后来一打听，这三石帮不但把这几个女的送回老家，还一人发了一万块钱！”
    “好了。”邢老摆了摆手道：“正好，一年一度的黑道大会就要召开了，这样吧，大家有什么事儿就在黑道大会上说吧！”
    就这样，一封请帖送到了郭庆的办公桌上。
    “老大，黑盟的人发来请柬，说下星期要举行黑道大会，让我去参加，你说我应不应该去？”郭庆拿着请柬问我道。
    “这个黑盟是干什么的？”我看了一眼请柬问道。
    “哦，是这样的！这个黑盟是XG的一些小帮派的联盟，原来成目的是为了防止青帮一家独大，和我们三石帮没什么关系！”郭庆说道。
    “哦，那青帮去么？”我问道。
    “应该是去的，毕竟这个面子他们青帮还是要给的！”郭庆说道：“老大，你的意思呢？”
    “去，为什么不去啊！我正愁没事儿干呢，咱俩一起去！”我兴奋得说道，好久没有碰到这么有意思的事情了！既然我决定走上前台，那就要开始抛头露面了。
    “老大，这种聚会很危险的，你……”郭庆有些犹豫道。
    “哈哈，怕什么，咱俩什么没经历过，从刘振海那儿都跑回来了，还怕这种小角色么！”我笑道。
    郭庆一想也是，老大是谁啊，这世界能打过他的人还真不一定存在！
    接下来的几天，我安排了几个操盘手，开始低价吸筹陈氏集团的股票，由于这一阵子陈氏的坏消息不断，股市上的抛盘相当大，所以我大量的吃货并没有将股价推高，况且我叫人挂单的时候都挂的很低。当陈氏集团的股价不再下跌的时候，我已经吃进了市场上流通的百分之八十的股票。
    而剩下的
    二十都是对陈氏集团还抱有幻想的股民，这些人只有到点儿甜头才能让他们出货。
    我手中掌握了市场中百分之八十的股票，已经达到了高度控盘的目的，所以我立刻让手下的操盘手挂出大买盘，拉高股价。
    由于XG的股市没有涨停和跌停限制，所以陈氏集团的股价瞬间~拉回了暴跌前的价位。然后开始在这个价位震仓，我自然不会让陈氏的股价无限拉高，这样做是迫使那些对陈氏集团的股票抱有幻想的人认为，陈氏集团的股票就是这个价位了，跌也跌不下去，涨也涨不上去！
    如果我单纯的想赚钱，我现在完全可以出掉手上所有的货，但是我却没有这样做，因为我还有一个紧接着的计划……
    果然，在经过一天的震仓之后，那些股民陆续的抛出了手上的股票，不过忽然之间，除了我的这笔资金之外，居然又杀进来一笔大资金开始吸筹陈氏的股票！陈氏的股价再次被推高，一天之内居然突破了历史最高价……
    一个小时前，在陈氏集团的主席办公室内。
    “陈先生，陈氏的股价这几天波动的很不正常！”陈秘书汇报道。
    “嗯，我也注意到了，好像有人趁着陈氏大跌的时候就开始大量吸货了。也不知道这个人到底想干什么，是想入主陈氏还是想借机赚一笔钱，如果是第二种情况，到也罢了，这种事情以前我们也没少做，但是如果是第一种，那就不好办了！”陈天雷皱着眉头，盯着电脑屏幕说道。
    “陈先生，我猜恐怕是第一种……说句不好听的，这个人已经吃进了大概百分之六七十的货，如果只是想拉高股价赚钱，那么他的目的已经达到了，他现在可以说是高度控盘，为什么还要不断地震仓继续吸货呢？”陈秘书分析道。
    “这也是我最担心的，不过好在我们目前拥有陈氏百分之五十一的股份，就算他把市场上所有的股票都吃进，也做不了集团主席这个位子！”陈天雷点头道。
    ……………………
    在一家豪华的夜总会内，陈泽龙正在喝着闷酒，由于自己的失误，让父亲对他的能力产生了质疑，暂时收回了他手中的权力，让他回家反省。
    陈泽龙越想越窝囊，要不是自己的父亲执意把那块地便宜卖掉，赚到几十亿的没准儿就是自己了！他至此还是不相信父亲的那一套说辞，不相信那个刘磊会有那么大的能耐，跟曙光集团搭上关系。他始终认为，之所以曙光集团会出五十亿买那块地，是因为那块地的地理位置的确很好！这也让陈泽龙更加坚定自己的眼光是对的，只不过是父亲的判断失误！
    “哎呀！这不是陈少爷么？怎么，发财了，一个人上这里来庆祝啊？”一个声音在陈泽龙的身后响了起来。
    “你……你是谁？”陈泽龙醉醺醺的看着眼前的人问道。
    “哎呀，我是刚仔啊！咱们在一起找过妞，您忘了，你那次一个人上了三个妞，真猛啊！”来人说道。
    “哦？是么？”陈泽龙平时经常出入夜总会，一起玩过的朋友很多，虽然对眼前的人没印象，但听见他称赞自己，也高兴地说道：“哈哈，那算什么，我最狠那次，一夜七女呢！”
    “是啊，我们都知道陈少爷是猛人啊！”刚仔拍了拍陈泽龙的肩膀的肩膀说道：“对了，陈少，和您打听个事儿，听说你们陈氏的股票最近波动很大，背后有庄家在拉高股价，您知道这件事儿么？”
    “拉高股价？什么，真的假的？”最近陈泽龙也没去公司，成天花天酒地，也就没注意，听刚仔一说立刻酒醒了一半。
    “不错，现在陈氏德股价已经涨回了原来的价位，听说还要涨呢！”刚仔说道。
    “是么？有这回事儿？”陈泽龙猛然觉得这是个机会，没准儿能让自己翻身不说还能赚一大笔！
    “怎么，陈少，您不知道么？”刚仔疑惑的问道。
    “哪有阿，股价高低起伏是正常的，哪有什么庄家啊！”陈泽龙赶紧否认道，此刻他想的唯一一件事儿就是赶紧回家，然后抓住这次机会！
    陈泽龙走后，刚仔露出了阴险的笑容！当然，刚仔只是他的一个小名，他真正的名字叫做马强，是丁保三手下的一个小弟，在道上被称为小马哥，曾经与我发生过一次冲突，不过这个人凭借着头脑灵活，很快就被郭庆委以重任，派到XG来打理几家夜总会。
    而陈泽龙去的这家夜总会，恰恰就是三石帮的产业。





    《追美》下部 第044章 入主陈氏
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:33 本章字数:4867

        
    陈泽龙回去后第一件事儿就是打开电脑，察看这几天陈氏的股价，一看不得了，这股价果然飞一般的上涨！
    虽然陈泽龙不怎么懂得股市的操作，但是这么明显的庄股行为他还是看得明白的，现在幕后的庄家正在震仓吸筹，日成交量呈缩量状态。
    陈泽龙沉思了一会儿，做出了一个大胆的决定！他决定抛出自己手上的所有陈氏集团的股份，然后等到庄家出货的时候再买回来，只要成功了，那带来的将不仅仅是那损失的二十亿，有可能会更多！
    当然，这件事情肯定不能让自己的父亲陈天雷知道，自己手上有整个陈氏集团百分之二十五的股份，而陈天雷有百分之二十六，只有这样，才能将陈氏集团牢牢的控制在陈家的手里。一旦一方抛出股票，如果有人趁机收购陈氏的话，那将给陈氏带来灭顶之灾！
    如果这件事儿让陈天雷知道，那他断然不会同意陈泽龙这样做，但是陈泽龙怎么会去自讨没趣呢。
    XG的股市和内地不同，上市公司股东手中的股份没有特殊声明是可以直接上市交易流通的。
    我听了马强的汇报，与郭庆相视而笑，这个陈泽龙果然上当了！
    而那天进场的那笔资金正是陈泽龙变卖自己的家底后杀进来地。不过他也没有抢到多少，毕竟市场上的货已经基本上快叫我扫空了。
    我不准备再等下去了，立刻吩咐手下的操盘手结束调整的过程，将陈氏的股票迅速拉高。三天以后，陈氏集团的股价涨幅达到了百分之三十！这个价格已经差不多了，我不准备再拉了，这足以让陈泽龙那贪货跑出自己手里的所有股份，毕竟那是二十多亿的利润阿！
    所以这几天我就开始让手下地人开始把手中的股票来回对倒。制造庄家开始出货的假象，股价也开始下跌。
    果然陈泽龙按耐不住了，本来他还想贪更多的利润，没想到庄家已经开始出货了！不过这样也是有利可图的，陈泽龙当机立断，快速的将手中地股份抛了出去！陈泽龙也尝到了些甜头。起码他之前建仓的一小部分股票是赚到了！
    这些我也清楚，我也是特意给他的这点儿甜头，但是以后就没有了。
    正当陈泽龙还幻想着自己抛出股份后，陈氏的股价一定会大跌，因为他手中的股份可是占原来市场上流通股的二分之一阿！
    可是出乎陈泽龙意料之外的是，他手中的股份刚抛掉，股市中立刻就涌现出了大笔的资金，将陈泽龙抛掉的股票吃地一干二净，好像根本就没有这一回事儿一样。
    我的目地达到了，当我和郭庆接到手下的汇报电话地时候。我俩愉快的举起了酒杯。虽然收购陈氏花了我近三百亿的资金，但是这对我来说也只是数字而已。连我银行帐户的一个零头都不够。
    刚开始。陈泽龙还抱有一丝希望，希望这只不过是庄家贪婪的一个手段。但是当他看到陈氏的股价还在飞涨的时候，几天就快翻番了的时候，他彻底傻掉了！
    不得已，他只得将前几天抛售股份得到地钱又投进了股市，开始反收购陈氏的股票，无奈目前陈氏地股价抬高，而且流通的股票也不是很多，陈泽龙用了三天时间。耗资了一大半，也只收回来百分之二的货。有些还是我特意放水给他的。
    陈泽龙没办法，一面拼命的扫货，一面求爷爷告奶奶拜菩萨的祈祷着陈氏的股价大跌！希望自己公司的股票大跌，这陈泽龙也算是惊世骇俗了。
    “老大，我们手中现在有整个陈氏百分之六十三点二的股份，接下来该干什么？”郭庆傻乎乎的问道。
    “参加股东大会阿，然后接手陈氏！”我说道。
    “老大，你不是不准备要陈氏集团么？”郭庆奇道。
    “呃……我是想这三百多亿好歹也是一大笔钱了，这么打水漂你以为我很有钱啊！”我说道：“起码得从陈氏上面捞回来再说啊！”
    ……………………
    陈氏集团的会议室，几个人纷纷都在议论。
    “我说老赵，这是怎么回事儿啊，一大清早的就打来电话说今天要临时召开股东大会，我还没等问清楚对方是谁，是怎么回事儿，那边就把电话挂断了！”一个股东说道。
    “老张啊，我也不清楚啊，我也和你一样，早上佣人接了个电话，那边也是这么说的！”老赵说道。
    正当大家议论纷纷的时候，会议室的门让人推开了，进来了年轻人，环视了一下四周，径直走向了集团主席的位置，一屁股坐在了上面。这个人自然是我了！
    “这个人是谁啊？怎么坐在陈先生的位置上？”
    “看那年纪，应该是陈先生的秘书吧？他也太不懂规矩了啊！”
    “就是，新来的吧？”
    之前那个老张看不下去了，站起身来对我斥道：“那小子，你是干什么的！你知不知道，你现在坐的那个位置是陈先生的！”
    我微微一笑道：“先不要着急，等一会儿事情自然就清楚了！”
    我这一句话把这些股东弄得莫名其妙！不过他们也吃不准我要干什么，所以也都没有发话。
    又过了一会儿，陈天雷推门进了会议室，一见里面这么多人，很是惊讶，奇怪的问道：“怎么大家都在啊？”
    “陈先生，不是您通知我们要召开股东大会么？”
    “对啊，陈先生，您来了，这到底是怎么一回事儿啊！”大家纷纷问道。
    陈天雷也是莫名其妙，道：“我没有通知大家啊！”
    “好了，大家不要再猜测了，是我通知你们来的！既然人都到齐了，那我们就开始吧！”我的话音在会议室里面响起，虽然我用的声音不是很大，不过我特意加了一丝精神力在里面，所以会议室里的人听得异常清晰。
    这时候，陈天雷才发现，自己的位置上居然坐着一个年轻人，而刚才说话的就是这
    就算陈天雷的脾气再好，此刻也要发怒了！只见他面红耳赤的对我说道：“你是谁！来我们陈氏集团干什么？这里不欢迎你，请你马上离开，不然可别怪我不客气了！胡闹！”
    “哦？如果接手陈氏集团这么大的事情还算是胡闹，那么请问在陈先生眼中什么才是大事儿？是你那宝贝儿子在内地吃了个亏还是前几天损失了二十多亿啊？”我出言讽刺道。
    “你！你……到底是什么人？你怎么会知道这些！”陈天雷震惊的指着我说道。
    “我是谁么，你肯定不陌生，我叫刘磊。”我淡淡的说道。
    “什么，你就是刘磊！好哇，很好哇！小小年纪，就这么厉害！不过……哼，前几次的事情我还没有追究，你居然还敢到我们集团内部来捣乱！”陈天雷听说面前这个人就是让陈氏吃了大亏的人，心下不禁动容，他实在不敢想象面前这个看起来比陈泽龙还要小上一些的人居然让陈氏亏了二十多个亿！不禁暗叹：生子当如面前这人啊，自己的阿龙连他的万分之一都不及！不过赞赏归赞赏，面前这个人终归是自己的敌人。
    “我不已经说了么，我来是接手陈氏集团的，如果你认为是捣乱，那我也没有办法，陈主席，哦，应该是前任主席！”我调侃的说道。
    “接手？你什么意思……我知道了。狙击陈氏股票地人就是你！”陈天雷指着我大叫道。
    “没错，正是区区在下，不好意思。”我摊了摊手说道。
    陈天雷此刻心中倒是松了一口气，沉稳的说道：“就算你把市场上所有的股票都吃了，也不过是百分之四十，而我们陈家就有超过百分之五十一的股权，其他的百分之九分布在众位股东的手中，你只不过是入主陈氏而已。是我们陈氏的一个大股东！而陈氏的章程规定，集团所有事物都是由主席一人裁断，股东没有发言权，只有分红地权利！”
    “哦，那更好，以后就我一个人说的算了。省得别人乱掺合！”我笑道。
    “小伙子，你没听清楚么，我们陈家拥有百分之五十一的股份，你无论如何也不可能控股陈氏的！”陈天雷对我说道。不过心中却有点儿说不出的慌乱来。
    “以前可能是，不果现在还是不是呢？”我随手从文件包里拿出了一份文件道。
    “你这话是什么意思！”陈天雷沉声说道。
    “你打个电话问问你的宝贝儿子不就知道了？”我冷笑着说道。
    陈天雷地脸色变了变，还是拿出手机，拨通了陈泽龙的电话，不过没说两句话，脸色就开始变得更差了。挂断电话，陈天雷就捂着胸口瘫坐在了沙发上。大口的喘着粗气。
    “陈先生，您怎么了？”股东们赶紧站起来围在了陈天雷的身边。
    我针对的是陈泽龙。陈天雷虽然是他的父亲，不过和我并没有什么深仇大恨。他怎么说也是个快六十的老人了，我也不想给他搞出点儿什么事儿！于是我站起来走向陈天雷。
    “你要干什么！”股东们见我过来，纷纷档在我前面。
    “你们不想让他有事儿就赶紧让开！”我毫不理会他们，直接推开人群来到了陈天雷身边。
    我知道陈天雷并没有什么大病，只是急火攻心，但是如果不及时化解，也可能会有生命危险。
    我抬起手，放在了陈天雷的胸口。暗暗运起了精神能，使他胸口内的积火慢慢化解开来。
    陈天雷的面色稍缓过来。长出了一口气对我说道：“谢谢你了，年轻人！想不到你还会气功！”
    我有些哭笑不得，他居然以为我地异能是气功！不过这样也很早，免得别人起了疑心！
    过了一会儿，陈天雷才缓缓地说道：“我输了！以后陈氏就是你的了！走吧，年轻人，和我去我地办公室，我把东西和你交接一下！唉，我老了，儿子又不成器，这家业早晚是别人的，现在倒是省心了！我老头子就安按心心地做我的股东吧！”陈天雷仿佛瞬间苍老了许多，毕竟这天上地下的感觉是任何人都无法平静的。
    我叹了口气，没有说什么，自古有多少豪门大户的家业败在了下一代的手中！都说富不过三，现在很多都是富不过二。
    照理说，换集团主席也要等到上一任主席交待好事情后才能卸任，这一般也需要一个过程，大概几天到一个月，可是陈天雷如今已经无颜面对公司上下与他一起打拼的元老了，只希望赶紧的卸任离开。
    陈天雷望着自己坐了几十年地办公桌椅，感慨万千，缓缓地走到保险柜前，颤抖的打开了保险柜，从里面拿出了几本文件和一个笔记本电脑，对我说道：“这是几份重要地文件，你我签一下字就可以了，其他的交给集团的内部的律师去做。这个笔记本电脑里，是陈氏这几年来的账目，还有一些重要客户的信息，也移交给你了，我希望陈氏集团在你的手里能够辉煌下去……”
    我看着眼前这一幕，忽然有些于心不忍起来。我的本意是把陈氏拿到手后，该拆卖的资产拆卖，该抛售的不动产就抛售，起码把我这三百亿捞回来，我当初的目的就是祸害一下陈泽龙，没想着眼前这么多！
    而看到眼前的这个老人如此表情，我又开始犹豫了起来。
    陈天雷怔怔的看了我半天，然后才道：“就从你拥有的资金量来看，我就猜到了，你在内地肯定不是一般的有势力，或许你可能不在乎我这个公司，你搞来的目的只是为了你的未婚妻报仇而已，算了，如今陈氏集团是你的了，你想怎么样就去做吧！”陈天雷像看穿了我的心思一样。
    说完，陈天雷就兀自开始收拾起东西来，我则也陷入了沉思。忽然，我把目光定在了陈天雷的写字台上一个正要被收掉的像框上！





    《追美》下部 第045章 错综复杂的关系
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:33 本章字数:3605

        
    “陈先生，这张照片……”我有些惊讶的指着那张照片说道。因为那张照片的背景正是新江市菜市口附近的一条小巷，陈薇儿的家就住在那一片儿，我和陈薇儿拥抱的那一晚正是在那条小巷！所以我异常的熟悉！
    陈天雷听到我发问，静静的把像框拿了起来，伸手擦掉上面的浮灰，深吸了一口气，有些怀念地说道：“这张照片是我年轻的时候，在老家照的，上面的人是我和我的弟弟！”
    我这么一问，钩起了陈天雷的回忆，他担任集团主席的时候，也没有时间去回味这些事情，如今，无事一身轻，也开始回忆起当年的那些时光，于是继续说道：“当年我家里穷，负担不起两个孩子的生活，于是我就告别了家乡，和朋友一起偷渡到XG，.u.后来又和朋友一起到工地给别人盖楼，有了些钱，就自己组织起人马盖楼，没想到几十年下来，居然也折腾出了点儿样子……只是不知道我老家的人还好不好了，几十年了，一直忙忙碌碌，本来想回去看看，也没有时间，如今没事儿了，闲下来了，我也该回去看看了！从你身上就能看出，内地的经济好了，人都有钱了，不知道我那个弟弟现在怎么样了，也应该成家了吧……”陈天雷絮絮叨叨的和我说道。
    “我……也是新江人……”我忽然觉得有点儿不对劲，一个念头在我脑海中一闪而过，但是却又有些飘渺，捕捉不到。
    “啊！”陈天雷一愣，有些惊喜地看着我，激动地说道：“你是新江的？看来家乡的人的确是富足了！那我也就放心了！”
    我只得苦笑，穷人什么地方都有，我有钱也不代表所有人都有钱啊，不过人民的生活水平确实整体提高了不少！
    “对了，你认识陈天雨这个人么？”陈天雷忽然问道。
    陈天雨！这就是我刚才努力捕捉却又没有捕捉到的地方！我心中一惊，已经隐约的猜出了这其中的关系，看来这次事情真的不好办了！
    因为，这个陈天雨正是我的岳父之一，陈薇儿的父亲！
    虽然我希望只是名字上的巧合，但是这恐怕就是事实！陈薇儿家正是住在那里，而陈天雨也曾无意中和我提起过，他有个哥哥当初游泳去了XG！
    事已至此，我也没什么好隐瞒的了，索性说道：“我认识一个年纪是三十八岁的，家住菜市口那边，不知道是不是你要找的人？”
    “不错，他今年正是三十八岁，我老家就是菜市口那一片的！你……你认识我弟弟！”陈天雷惊讶道：“他现在好么！”
    “他很好，前几年刚做了换肾手术，非常成功，恢复的也很好，目前和他妻子在我们那边开了一家酒楼，生意很好，已经做成了连锁，整个松江省都有分店！”我说道。
    “什么，他病了？不过好了就好，不错，真不错啊，我弟弟也有出息了！”陈天雷高兴地说道，刚才的阴霾情绪一扫而空。
    “不对……你怎么知道得这么清楚，你……你和他是什么关系！”陈天雷刚才光顾着高兴了，忽略掉了这么一层，就算是在一个城市里生活，又怎么可能知道别人这么些详细的事情呢？这时候想起来，脸色有些古怪的说道。
    “陈天雨是我的岳父。”我也没瞒他。
    “什么！他是你岳父！那……也就是说阿龙开车撞的是他妹妹！”陈天雷表情更加古怪了。毕竟这巧合谁也一下子接受不了。
    “不是……他撞的是我的老婆之一……”我解释道。
    “哦！”陈天雷恍然大悟，以他目前的地位，对我有几个老婆的事情并不奇怪，只是对我的身分越来越怀疑起来。陈天雷知道，做饮食行业是很赚的，地产饮食这是两大暴利行业，照理说陈天雨家肯定非常富有了，那么能找面前这个年轻人做女婿，他的家世肯定不一般，从他随随便便就拿出几百亿来收购陈氏这点就能看出来。
    “唉！都因为阿龙这臭小子，这回是大水冲了龙王庙，说来我们也算是亲戚了……算了，我输了就是输了，好了，我老头子也不唠叨了，我正好趁这次机会回新江看看，也顺便看看我的侄女。”陈天雷说道。
    这是我最不愿意看到的结果，本来已经决定搞他个天翻地覆的我，此刻再也无法继续下去了，不管怎么说，看着陈薇儿的关系我也不能再为难陈天雷他们了。看着陈天雷离去的背影，我忽然有些茫然了。
    陈家。
    雷把陈泽龙叫到了书房，陈泽龙懊丧的低着头。
    “阿龙，我们陈家失败了，现在陈氏集团已经成为了别人的囊中之物！”陈天雷这一次也是有心教训一下这个儿子，所以借着这次机会，准备夸大以下事实，狠狠的让陈泽龙吸取这个教训。
    “爸爸，我知道错了……”陈泽龙喃喃的说道：“爸爸，我们不是还有钱么，我们可以重新开始啊！”
    “没有了，什么都没有了！爸爸手中的股票都拿去偿还了银行的贷款了，有好多贷款是以个人名义贷下的，所以必须由我去偿还！”陈天雷胡扯道。
    “什么！我们什么都没有了！？”陈泽龙有些不相信的说道。
    “是的，什么都没有了！包括现在住的这栋别墅，明天就不是我们的了！”陈天雷说道。
    陈泽龙听后，立刻傻掉了，他没想到自己的失误居然会给陈氏带来如此毁灭性的灾难！也直到此时，陈泽龙才真正的觉悟了，明白了自己与别人的差距。
    第二天一早，陈天雷就和陈泽龙买了机票飞回了新江，我再三考虑，决定还是让陈天雷回来继续打理陈氏，但是被陈天雷婉言拒绝了，陈天雷笑道：“我这个老头子好不容易有解放的一天了，再说了，我还要趁机给阿龙一个教训！”
    我也没办法，只得将陈氏暂时交给郭庆打理，别看郭庆只是个黑帮老大，但是正规的产业也不少，而且这里面的管理人员都是高薪找猎头公司请来的。
    我没想到的是，我这次的复仇计划居然使陈泽龙这个败家大少痛改前非，若干时间以后，我再次见到他的时候，简直是判若两人！
    之后的几天，闲来无事，我自己一个人准备去外面转转，来XG快一个礼拜了，还没有看看XG的风景。我拒绝了郭庆陪同的要求，理由很简单，你长得那么吓人，把女孩都吓跑了我怎么泡妞啊！
    这时候我才真正领略到郭庆所说的“爱党爱人民爱国家的新时代黑帮”是什么样子，郭庆手下的小弟闲得都要出屁了，居然在街上帮助老人过马路，而且很多小弟都带着义工的牌子跟警察站在一起！我看后彻底傻掉了！
    我晕，我居然让郭庆建立了个这么义务造福社会的组织……不知道其他黑社会见了会作何感想！我不知道的是，其他的黑帮已经开始不满意了，他们举行这次黑道大会的目的，正是要集体讨伐三石帮的行为！
    我信步走在街上，转了几个圈来到了曙光集团在这里城里的分公司的招聘地点。看来曙光的名气是世界闻名，招聘现场只能用人山人海来形容！
    我费力的扒开人群，想挤到招聘桌前，可是还没等我走过去，就有几个人不满的说道：“你干什么！不知道排队么！”
    我只得苦笑，他们居然不我当成来应聘的了！不过也难怪，曙光集团这次只是招聘一些市场营销和广告策划人员，其他的高层和研发部门都是总部直接派过来的，所以招聘的人数非常有限，这些人自然想硝破脑袋往里进了！
    就在我无比尴尬的时候，一个声音在我身后响起：“小刘，你怎么来了？”
    我回过头去，一看是曙光集团驻XG分公司的总经理张江，这个来就是赵叔的助理，自然认识我，虽然他不知道我的真正身份，但是却知道我与赵叔的关系非同一般，是以对我很是客气。再加上前一段时间他经过赵叔的授意，来与我合演了一出“买地风波”，使得我们又熟悉了几分。
    这时候，我身边的人已经自动的让开了，因为张江身上穿着曙光集团特有的工作制服，而且还配有胸卡，来应聘的人哪里敢不让开！
    这时候，刚才指责我的那几个人也不好意思的低下了头，他们见到我与曙光集团XG分公司的最高负责人在一起，也就把我也当成了曙团的高层。
    我也没想太多，毕竟他们也没做错什么。于是我就与张江一起向前面走去，因为有张江的开道，我们走过去并不困难。
    “怎么，张哥，你是总经理，怎么亲自来招聘会上了，这些不都应该是人事部做的么？”我随口问道。
    “是啊，本来我在临时租的写字间和几个工程师研究集团大楼建设的图纸，接过这边打来电话说是有个人非要见总经理不可，没办法，我就来了。”张江耸了耸肩说道。





    《追美》下部 第046章 科学怪人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:33 本章字数:3453

        
    我点了点头，对每一件事儿都要认真对待是我给曙光集团的高层订的规矩，是以他们虽然不能做到事必躬亲，但也起码不像某些公司的领导那样，派头十足，让他们去做个事儿比登天还难。
    还没到，就远远看到一个衣着邋遢，头发胡须都很乱的中年男人站在招聘桌前不停的说着什么。我快步上前，只听那个男人说道：“你们曙光集团不是号称世界上科技最先进的企业么，我这里有比你们更先进的技术！”
    负责招聘的工作人员解释道：“对不起先生，我们现在招聘的是市场营销部和广告策划部的人员，研发部的人员是由总部直接派来的，我们也无权干涉！”
    “我要见你们的最高负责人！”中年男人说道。
    “先生，我们已经通知我们分公司的总经理了，他现在正在赶来的路上，也许马上就到了！”工作人员不卑不亢地说道。
    对于这个态度我很是满意，如果其他企业招聘遇到这样的人别说帮助他联系总经理了，不轰他出去就不错了！
    张江也看到了现场的情况，与我一起快步走了过去。
    “唉！”张江叹了口气说道：“在总部的时候就是这样，总有一些人声称掌握了先进的技术希望能够来曙光集团工作，但大多数人都是招摇撞骗的！”
    我点了点头，这种情况确实存在。不国曙光集团目前掌握着很多核心的技术都没有公开出来，这些技术都超前了现在科技很多年，让我欣慰的是，这些东西完全是总部研发人员自主研究出来的，我只是做了一下关键的技术指点。不过我手里还有很多十年后的技术没有拿出来，再加上那两个外星人给我的技术……总而言之曙光集团完全可以在几百年内都保持着技术领先。
    “您好，我就是曙光集团XG分公司的总经理张江，请问先生找什么事情吗？”张江礼貌的问道。
    “哦？你是总经理，那太好了，我就找你！你能说得算么？”中年男人见总经理来了，兴奋得说道。
    “那要看什么事情了，我虽然是总经理，但是集团总部还有高层。”张江解释道。
    “那我就先和你说吧！我正在研究一种新的能源，如果成功的话可以取代现在的石油！但是我现在缺少钱和试验器材！”中年男人拿出一叠资料说道。
    “这个……先生，我们曙光集团还没有能源相关的业务……”张江说道。
    “哼，你们是怕我是骗子吧？我告诉你，我叫孙四孔，是XG国学院的院士，这是我的工作证件！”说着中年男人就从口袋里掏出了一本证件扔在了桌上说道：“我现在就是需要资金，大量的研发经费供我研究，而且我研究的成果专利都可以给你们，我只要足够的经费和良好的实验室给我研究！”
    “这个……”张江也无法做主，但是公司现在的确不招收这样的技术人才。
    我看着面前的人，忽然想到了自己当初拿着技术卖给危硬公司的情景，的是真的，那这将是一项人类科学史的壮举！我伸手阻止了正要发话的张江，对孙四孔说道：“请把你手上的资料给我看一下！”
    “你是谁？你能说得算么？”孙四孔反问道。
    “你的研究如果真有价值，我自然可以让曙光集团给你提供相应的条件！”我微笑着说道。
    孙四孔听后一愣，疑惑的看了张江一眼，曙光集团分公司的总经理都不能说得算的事情面前这个人怎么能夸下如此海口？
    张江见我发话了，又见到孙四孔正望向他，于是点了点头，表示我说的话是真的。张江自然清楚我的能力，因为一块地皮就能让曙光在X设立分公司，可见我与赵叔的关系！
    孙四孔得到了张江肯定的答复，立刻把目标转成了我，赶忙拿起桌上的资料递给我。
    我打开一看，吓了一跳，孙四孔研究的东西居然是一种用水作为能源的发动机！如果其他人看到了，肯定会把他认为是疯子或者傻子，但是我却在前几天刚刚见识了阿尼马斯星人的飞船动力系统，是以我现在无比的震惊！
    这孙四孔研究的东西居然如此超前！我继续向下看去，发现孙四孔的理论和阿尼马斯
    供给我的资料上的理论及其相似，也就是说，孙四孔向居然是对的！只不过很多技术上的细节还没能实现！
    我斟酌了一下，孙四孔研究的东西实在是太过惊世骇俗了，如果把这些东西公布出来，势必会造成一些混乱！于是我对孙四孔道：“我可以给你提供资金，也可以按照你的要求给你建立实验室，但是你不能加入曙光集团，这只是我私人的支持。”
    孙四孔一听有人肯出钱给他研究，哪管得了许多！他本身就是个科学怪人，以科学研究为终极人生乐趣，根本就不在乎其他的东西，所以张口就答应道：“没问题，你只要给我提供研究经费，我不管你用我研究的东西去干啥，你就是扔了卖了也与我无关！”
    “好，这里人多，你跟我去到我住的地方，咱们再详细研究一下！”我对孙四孔说道。
    张江见到我居然对这些莫名其妙的东西感兴趣，以为我一时兴起，也没多问，毕竟我说是花我自己的钱，所以张江也不关心。
    我在路边拦了辆计程车，和孙四孔一起来到郭庆的别墅。下了车，我带他直接去了我的房间。
    “你的研究项目很好，不知道你还有什么其它的研究成果么？”我给孙四孔倒了杯水说道。
    “有啊！可是……”孙四孔犹豫道：“这些都是耗钱的项目，这一个能源动力系统就要至少五亿资金……”
    “呵呵，资金方面你就不要担心了，我既然答应你，那么你尽管去放开手搞研究！”我给孙四孔吃了一个定心丸。
    孙四孔听后两眼放光，赶忙又从公文包里拿出了很多研究项目书递给我道：“我老孙不是吹的，只要有钱，咱啥都能搞出来，您看这些，有沙漠治理，海水转化淡水，还有这个，我初步设计出了一个新型的航天飞机的理论模型，如果加以研究，可能就成为传说中的UFO，些，这些是我提出的一些学术理论的观点……”
    孙四孔滔滔不绝的给我介绍道，听得我目瞪口呆，眼前这个人整个就是一个科学怪人！我靠，这种人都能让我遇到，简直是人品爆发。
    虽然很多项目还只是理论模型，但这已经非常了不起了，这可是全凭他自己研究出来的啊！
    孙四孔见我震惊的样子，很是得意。
    我见孙四孔那得意的样子，就有意想打击他一下！此刻我已经有了想把孙四孔收为己用的想法，所以如果想让他这种人真心实意的为我工作，最好的办法就是证明自己比他强。我还指望着他给我开发出一些东西呢！
    于是我淡淡的笑道：“原来只是一些模型啊！不瞒你说，我也是个业余的科学爱好者，我之所以会找你来，是因为我也在水能源这上面做了深入的研究！”
    我这几天没事儿的时候，已经把阿尼玛斯星上的高科技都浏览了一遍，凭借着我高超的记忆力和前世所学的一些理论知识，我已经把这些东西都学在了脑子里。因为这些知识很多都是借助我前世所学的一些先进理论为基础的，而我前世的那些先进理论在这些东西里面只是入门的知识！不过即使这样，我也弄明白了十之八九，但是想要把这些东西造出来，还是需要别人的帮助的，而孙四孔恰恰是个合适的人选！
    “什么？”孙四孔听我这么说，立刻现出非常愤怒的表情，对我吼道：“你是什么意思，看不起我么？你要是不准备给我投资就明说，不用说这些！”孙四孔当然不相信我的话。
    我看着愤怒的孙四孔，只是很平淡的找出了他那份用水做能源的研究报告，摊在了桌面上，开始对上面的内容进行讲解起来。
    孙四孔由开始的愤怒，慢慢变成了惊讶，到最后兴奋的难以意表。
    因为我不但说出了他的研究的主要理论，同时还指出了他很多细节的错误，并且对他的观点做了补充！当然这只是大概的，阿尼玛斯星人给我的资料非常详细，我只能说个大概！
    “太好了！太好了！太感谢您了！您来和我一起研究，做我的助手吧……不，我做您的助手！这简直太伟大了！”孙四孔兴奋的在纸上记录着我说的观点对我说道。





    《追美》下部 第047章 黑道大会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:33 本章字数:3463

        
    我见孙四孔的样子苦笑道：“孙院士，我都说了，我只是业余的兴趣！研究还是要你去完成的，当然，我会把我所知道的东西给你汇总成资料！”
    “好吧，有了这些，我的研究就离成功不远了！”孙四孔见我没答应他做我助手的要求，虽然有些失望，但见我答应帮助他研究，还是很高兴的！
    接下来的事情就是实验室的筹建了，我让杜小威帮我在公海买了一座岛屿，这样这里就是受国际法保护的私人领土了，没有主人的允许，是不能随意上岛的！虽然价格很高，但对我这个全球首富来说根本就不算什么。
    至于安全方面，我让杜小威派了一队忠心的嫡系弟子来保护孙四孔的安全以及实验的内容不被人窃取！自从我把自己创造的功夫教给杜小威以后，他就传给了寿下的雇佣兵，当然，一些机密的东西比如人类精神能量的开发他只是传给了一些自己的嫡系弟子。虽然这些人的精神力与我相比就像水滴与大海，但是要对付普通人，那简直是太容易了！
    不要说我搞得太严密了，我这里研究的可是地球乃至宇宙都很尖端的科技，虽然现在这个时代已经没有海盗了，但是什么特务组织还是很多的！我可不希望这些东西过早的流传出去！
    而这支负责安全的私人军队，是绝对的忠心的，杜小威在传授他们精神能力开发的时候，已经给他们的脑域里加了一个精神印记，印记的内容是：要对刘磊和杜小威绝对的忠心，如果二者的命令有冲突时，以刘磊的命令为最终命令。
    这让我很是感动，看来杜小威对我这个师叔祖还是非常尊敬的。
    至于实验室的修建，我则是参考了很多阿尼马斯星的资料，与孙四孔一起设计完成的。很多实验器材市面上都买不到，好在曙光集团有着完善的生产线，我直接把一些参数和要求交给了曙光集团下属的重型仪器设备厂订做生产。其他细节的东西我则让孙四孔手工安装。
    孙四孔见到我给他准备的如此完善，非常的高兴，至于这里是不是无人岛，他丝毫不在意，只要能搞研究，饿不死就行。
    我则把阿尼马斯星给我的资料挑了一些打印出来交给了孙四孔，孙四孔像得到了宝藏一样，捧在手里爱不释手！
    我吩咐了杜小威的弟子，如果孙四孔有什么需要，就尽量满足他，并把一张存有五十亿现金的金卡放在了这里。并把我的电话号码留给了孙四孔。
    忙完这一切，黑帮大会也开始要召开了。当然，在这之前，我还有一件非常重要的事情要做……
    黑盟的人怕三石帮不去，又特意派了人来又送了一份请柬。我当时还纳闷这黑盟怎么这么体贴呢？！
    别以为黑道之间的谈判和交锋都发生在夜晚，那都是小说或者电视上的事情。这次的黑帮大会和政府人员开会的时间别无两样，定在了早上九点，地点是天晨大酒店的会议室。这个天晨大酒店是XG一开的，不属于任何黑帮，所以为了保持公平，就把地点定在了这里。
    清晨，我吃过早饭，和郭庆一起上了他的那辆加长版红旗，司机是马强。我们并没有带其他的小弟去，这种场合人多无益，况且真打起来，我一个人就能搞定！
    刚进酒店，就看到一行黑衣人守在门口，旁若无人的站在那里。X的黑社会是很嚣张而且很张扬的，根本不像内地那么避讳。
    门口的人见我们走过来，立刻伸手拦住我们道：“这里已经被我们包了，今天不营业！”
    “操你妈蛋！你瞎了啊！”马强可不愿意了，见着人居然敢拦着老大和魁首，上去就给那人一个飞踹，把他给踢了跟头，随手把请柬扔在了地上。
    那黑衣人本想发作，但一看请柬上的名字，立刻就焉了！三石帮在XG是有名的对普通百姓平易近人，对其他黑帮可就是毫不留情了！
    其他的黑衣人连忙恭敬的说道：“是郭老大和马哥大驾光临，抱歉抱歉，请进！”
    而我的身分他们并不知道，只是以为我是随行的小弟。我也没在意。
    当我们来到会议室，发现里面已经有二十多人，见我们一进来，都虎视眈眈的盯着我们，我怎么有点儿羊入虎口的感觉呢？不过貌似我们是披着羊皮的狼……
    哎呀，郭老大，你可让我们好等啊，是不是三石帮太我们这些小帮放在眼里啊？”我们刚进门，一个胖子就阴阳怪气的说道。
    “对，没错，我就是不把你放在眼里。”郭庆看了一眼胖子，淡淡的说道。
    那胖子本以为能挤兑郭庆几句，没想到反被咽了够呛。
    马强没理会其他人，找了两张干净的椅子，请我与郭庆坐下，然后自己站在了我们的身后。
    马强这个举动看的其他人暗暗猜测起我的身份来，马强在XG也方老大了，他尊敬郭庆那是无可厚非的，但是另一个人是什么身份呢？
    我们落座后，坐在首席的一个老者咳嗽了两声说道：“好了，各帮派的老大都到了，我们现在开始开会吧！这里面可能有第一次来参加黑大大会的，我还是自我介绍一下吧，我是XG黑道联盟的会长，大家我为刑叔！”
    “唉，想当初我们都是一刀一枪的打下的地盘，现在的年代和平了，小年轻的都能当老大了！”另一个老大接茬说道。
    郭庆连看都没看那家伙一眼，只是说道：“是啊，和平年代了，想必姚老大手下的小弟都已经缺乏锻炼，上次一百多人被我十几个小弟给弄进医院了，我那几个小弟还没热身。”
    “你！”姚老大顿时语塞，一想到郭庆所说的确为实情，气就不打一处来，立刻火冒三丈，一拍桌子，站了起来，指着郭庆说道：“小B崽子，我告诉你，你不要得意忘形……”
    还没等他话说完，一个茶杯就飞了过去，正好砸在他的门牙上，顿时把门牙砸掉好几颗，姚老大捂着滋滋冒血的牙床，支支吾吾说着一些含糊不清的话。
    这茶杯正是郭庆扔过去的，郭庆道：“对不起啊，我上学的时候老师一指我，我就生气，条件反射的把桌上的东西扔过去，习惯了！这样吧，一会儿会议结束我找人给你安几个金牙如何？”
    我强忍着笑意，郭庆这小子还真能胡诌八扯，他上学的时候什么样我还不知道么！再说了，他要是敢打叶潇潇我能放过他么！
    “咳咳！好了，大家不要争论了，黑道大会就是和平解决问题的会议，你们这样互相攻击，还不如大家各找上自己的小弟出去火拼！”刑叔摆了摆手，他是两边都不得罪。
    那姚老大这才愤愤不平的坐了回去，眼中还冒着凶光。
    “好了，大家有什么纠纷，摆出来说明白，不要动手！这次黑道大会的主要目的是，我们大家商量一下地盘的划分问题……”邢老说道。
    “你们想怎么划分，是不是想都退出XG把地盘让给我们三石帮啊？”郭庆一听他们说要分地盘，就清楚这些人是垂涎自己的地盘大了，想占着人多，逼着分一杯羹。
    这群人见郭庆如此嚣张，都气得牙齿直痒痒，都纷纷望向青帮，在他们看来，如果有人在青帮面前如此嚣张，青帮是绝对不会善罢甘休的，但是出乎她们意料的是，青帮的老大周峰却似没听见一样，依然悠闲的坐在那里。
    这群人转念一想，或许是因为三石帮最近势力很大，青帮也不愿意轻易与之为敌，但不过不要紧，自己这边这么多人呢，一会儿还怕了他们三石帮不成？相信自己这边和三石帮开火，青帮也不会有什么意见吧！
    “有什么好聊的啊！我看直接明说吧，自从***有个大陆帮来到我们XG，，老大站起来说道。
    “对啊，我们的小弟在自己地盘上抓两个妞玩玩，结果被突然冲过来的某帮派的人给踢成了太监！”另一个一直没说话的老大也突然说道。
    “陈老大，你们竹蛇帮确实也玩得过份了，咱们这行很忌讳玩强奸的，不过话又说回来，这些事情自然有警察处理，那个某帮派算怎么回事儿？联防队员么？”另一个老大说道。
    “…………”
    听着他们七嘴八舌，我饶有兴趣的看着这些装腔作势故弄玄虚的人，很显然，他们是已经商量好了！就是要针对三石帮，仗着人多，想让郭庆在黑道大会上做出一些让步，不过他们的如意算盘算是打错了！





    《追美》下部 第048章 好消息还是坏消息？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:34 本章字数:2726

        
    “请问你们所说的某帮派指的是我们三石帮么？貌似你们各帮派的老大好像都发了一顿牢骚！”郭庆看着这群跳梁小丑冷笑道。
    “对！没错，就是你们三石帮！”这回在场的人除了青帮和邢老都异口同声地说道。
    “哦？这样啊，我们三石帮看来这么碍大家的事儿啊……既然这样，那我看……”郭庆顿了一下说道：“各位以后就不要在XG混了自便吧！”
    “什么？你***什么意思？你的意思是与我们这么多帮派为敌了？”各个帮主老大听得郭庆如此说，立刻都气得炸开了锅，纷纷站起身来，指责郭庆。
    “随便，难道我们以前不是敌人么？”郭庆毫不在乎的说道。
    “**！兄弟们，抄家伙干死他们！”脾气暴躁的李老大大吼道。
    立刻，从门外冲进来一群拿着冲锋枪的黑衣大汉，可是这群人的目标不是我们，却是在场批判我们的那些老大！
    “都别动，谁动谁死！”为首的黑衣大汉冷漠的说道。
    “你……你们是什么人？我们在三石帮总部附近埋伏的线人并没有传来有什么行动的消息啊？”邢老还算镇定，对这些人问道。他之前已经派了人到三石帮的总部和各个场子埋伏了线人。一旦三石帮有什么动作，他这边好提早做好准备，可是这之前却没有半点儿消息！
    而在这时候，一直没有发话地青帮老大周峰却站起身来，径直走到我的身前对我说道：“刘总，接下来怎么办？”
    “该怎么办就怎么办吧。”我淡淡的说道，有时候对付这些人不能心软，再说了。这些人留着也是祸害。
    “动手！”周峰一挥手，顿时枪声四起，刚才还愤愤不平的一群老大瞬间变成了一对死尸。只剩下邢老目瞪口呆的坐在会议室的中间。
    “怎么，很奇怪么？是不是纳闷我在一个月前与三石帮还是死敌，为什么现在又站在一起了？”周峰笑着看着邢老说道。
    邢老木纳的点了点头。
    “原因很简单，我和三石帮幕后的老板都是同一个人！”周峰说完。对旁边地小弟说道：“送他上路吧，他知道的太多了！”
    枪响，邢老倒地。我看着满屋的死人也没说什么，毕竟XG的法律和内地不一样，黑帮火拼的事情时有发生，警察就算想管也管不过来。更何况这群人都是败类，死一个少一个。
    善后的事情我让郭庆与周峰一起处理，XG地黑道在一夜之间进重新洗牌，由于其他黑帮没有老大，很快就被三石帮和青帮吞并。
    至于青帮为什么会站在我这边。原因很简单，陈氏集团是青帮最大的股东。现在陈氏归到了我的旗下，周峰自然要拜见一下我这个衣食父母了！当他得知我是三石帮的幕后老板的时候。周峰震惊了很长时间，他自认为与三石帮无法抗衡，如今又同时一个老板，不如握手言和的好。我也责令郭庆，对青帮的人不必打击。
    毕竟黑道这个东西也有它存在的意义，总是有吸毒的群体和嫖娼的群体，是完全禁止不了地，所以我决定把这些行业都交给青帮继续打理。
    解决完这一切。我也该动身返回我的学校了，来来回回地耽误了也有一周多的时间。学校地军训已经结束，开始正式上课了。
    我刚下了飞机抵达B市，手机就响了起来，我看了一下来电，是刘悦。
    “刘磊，你回来了么？”刘悦那特有的声音在电话里响起。
    “嗯，我刚下飞机，刚把手机打开，你的电话就进来了。”我说道。
    “有一个好消息，也有一个坏消息……”刘悦犹豫了一下说道。
    “是颜妍的事情么？”我下意识的心头一紧，我知道刘悦这个时候给我打电话，八成是关于赵颜妍的，因为刘悦这个女孩子比较独立，像商业上的事情这么长时间了也都是和我说说每年的盈利情况，其他地事情从来都不和我说。
    “是的……赵颜妍醒了，可是她……”刘悦停顿了一下。
    “怎么了？你快说啊！”我着急地问道。声音也不由自主地提高了几倍，搞得我四周的人都在看我。
    “可是她不记得你了！”刘悦叹了口气说道。
    “不记得我了？什么意思！”我急促的问道。
    “我提起你的时候，她是一片茫然，但是对其他人都有印象……医生说是脑部受到震荡造成局部失忆……”刘悦解释道。
    我同时收到了两个消息，一个好消息，一个坏消息。
    我不知道此刻我是应该高兴，还是应该悲哀。
    不过赵颜妍平安无事是给我最大的安慰！不管怎么说，我还是先赶到医院再说吧！
    虽然刘悦说要找车行的人来机场接我，但是我却等不及了，拦了一辆出租车就赶往了医院。
    刚走到病房门口，就听到里面传来阵阵爽朗的笑声，不是赵颜妍是谁！
    我原本沉闷的心情一下子又高兴起来，不知道为什么，这一刻我反而觉得轻松了。也许这就是真正爱一个人的感觉吧。
    我敲了敲门，走进了病房，看见了满脸笑意正和刘悦欢快交谈的赵颜妍，真有一种想上前把她拥在怀里的冲动，不过我还是克制了下来。
    赵颜妍见我进来，皱着眉头看着我，她感觉面前的这个人似乎异常的熟悉，却又没有什么记忆。倒是刘悦赶紧说道：“刘磊，你回来了！”
    “哦！原来你就是刘磊啊！刘悦这几天总是说到你，你一定是刘悦的男朋友吧？”赵颜妍对我笑道。
    我晕……这就不认识我了……
    刘悦听到赵颜妍说她这几天总是提到刘磊，脸上不禁有些发烧，当听到赵颜妍说刘磊是她男朋友的时候，脸立刻就红了。连她也不知道为什么，明明觉得这样不对，好像是在趁人之危，可又有些情不自禁。
    我见刘悦脸红，不禁暗叹。不过我此时也没有太多心思去考虑别的事情。
    看着赵颜妍天真无邪的样子，我强忍着内心的冲动没有把以前的事情说出来，我知道即使我说出来，她一时片刻也接受不了。不过我此时还是要先跟刘悦划清界限，不然赵颜妍就更加难以接受我了，于是我笑了笑说道：“呵呵，我们只是普通朋友。”
    我此话一出，刘悦的脸色一暗不过旋即恢复了正常。赵颜妍没有发现，但是由于我的感官异常灵敏，却感觉到了刘悦的变化，只是此时我能怎么办呢？





    《追美》下部 第049章 追女计划
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:34 本章字数:2440

        
    “那个……我出去买点儿东西，颜妍还没吃早饭……”刘悦也感受到了此刻气氛的尴尬，找了一个借口离开了病房。
    “颜妍……”我见刘悦走了，再也无法抑制心中的感情，在赵颜妍身边坐下，深情的说道。
    赵颜妍对我如此称呼她似乎颇有微词，皱了皱眉有些不悦的说道：“我不认识你，你还是叫我赵颜妍吧，我们还不是很熟吧……”
    “我……你真的不记得我了么？”我有些不甘的问道。
    “你这个人怎么回事儿呀，我之前从来都没见过你！”赵颜妍虽然刚醒来，有些迷糊，但她的记忆里确实没有这么一个人存在。在她看来，这个人明显就是厚着脸皮来套近乎的，而且居然还亲昵的叫自己“颜妍”！
    “颜妍，你如果不记得我，那你能想起来高中的三年你是和谁一起度过的么？”我继续努力争取着。
    高中三年？赵颜妍努力回忆了半天，居然想不起什么来，虽然凌乱的记得一些琐事，但好像有什么重要的事情却怎么也记不起来似的。但是她只是认为这是刚醒来的正常现象，医生也对她说这是正常的，所以也没当回事儿，她从来也没想过自己会彻底不记得一个人。
    “请你不要再说了好么？我刚醒过来，医生叫我不要用脑过度。但是我可以告诉你，我真地不记得有你这样一个人！”赵颜妍不客气地说道。
    “颜妍，其实……其实我们是一对情侣！”我再也无法控制自己的情绪，终于将真相说了出来，我继续说道：“颜妍，你忘了么，我们高中就是同桌，一起在少年宫学电脑。你第一次瞒着家里和我偷偷去电影院，在那里我们第一次接吻，还有一起去B市参加全国青少年计算机比赛，在宾馆里我们……”
    “够了，哈哈！”赵颜妍打断了我的话，冷笑道：“刘磊同学。你不觉得很好笑么？你的这一套老掉牙了，用这种方法追求女孩子已经过时了！”
    “刘磊同学”四个字让我心中一凉，这就表明赵颜妍已经明确的与我划清了男女之间的界限，她居然把我这些话当成了追求她的手段！不过自己想想都觉得有点儿像三流电视剧里面的情节！
    我知道此刻继续说下去也与事无益，只得住口。
    好在这时候刘悦回来了，见我与赵颜妍各看一边，尴尬无比，于是说道：“我买了三人份地，一起吃吧！”
    正好我刚下飞机也没有吃什么东西，这时候也真的有些饿了。于是也没怎么客气，拿过筷子就吃了起来。看得赵颜妍直皱眉。对我说道：“你这人怎么这么厚脸皮呢，一点儿都不见外！”
    这话一出。不光是我，连刘悦都有些忍俊不禁！不过刘悦还是没说什么，毕竟这种事情她也帮不上什么忙。
    饭还没吃完，赵叔就推门进来了，见到我也在，高兴的说道：“小刘，你也在这儿啊！XG那边的事情处理完了？”
    “是啊，赵叔。都交给那边的分公司经理张江处理了。”我说道。
    “爸，这个人是谁啊？”忽然赵颜妍打断了我和赵叔的谈话。指着我问道。似乎对我和赵俊生如此熟悉感到不满。
    “颜妍，你……”赵军生错愕地看着自己的宝贝女儿，莫名其妙的说道：“你说什么？”
    为了不引起尴尬，我赶紧给刘悦使了个眼色，让她看着赵颜妍，然后将赵军生拉了出去，把目前的情形对他说了一遍。
    “不会吧，小刘，怎么这么凑巧啊！唉，这回我也帮不上你了！”赵军生听完我的诉苦，无可奈何地说道。
    “我也在想办法，可是颜妍她根本就不相信我说的话！”我摇头道。
    “这个好办！”赵军生突然说道。
    “怎么赵叔，您有好办法？”我听赵军生说好办，赶紧问道。
    “嗯。我的意思是你可以重新追求她么！”赵军生干咳了两声说道。
    “靠！”我倒，我还以为有什么好办法呢，居然是让我重新追求赵颜妍！不过这好像真不失为一种好方法！只不过我能追求得到么？
    “你都追过一次了，有经验了，肯定比较容易！”赵军生煽风点火道。
    “容易什么啊容易，那时候她还小，比较容易下手，现在你没看见她自我保护意识那么强么，我怎么追啊！”我抱怨道。
    “咳咳！原来你就是这么把我女儿骗到手的阿，终于承认了吧！”赵军生阴笑道。
    “呃……咱们先不说这个，说说怎么追求的问题！赵叔，您也不希望颜妍找个别的男朋友吧！”我赶紧转移话题。
    “我当然不希望了，你可是我地老板，我当然希望把女儿嫁给你！”赵军生说道。
    “我说赵叔，你怎么越老越不正经阿，能不能说点儿有用的，赵颜妍与我没关系了，她名下地股份正好可以算成是你的了，这么说来赵颜妍不与我在一起你岂不是更加有利？”我摊了摊手说道。
    “这个……我不是开个玩笑缓和一下气氛么！”赵军生自嘲道：“不过要我说，我教你个绝招，追女孩子这个事儿吧你就得脸皮厚，死皮赖脸地缠着她，百分之九十能搞定！”
    “死皮赖脸？缠着？到底行不行啊？”说实话我对这种馊主意实在不感冒。
    “怎么不行！这可是我亲自实践得来的！你看颜妍她妈漂亮吧？当初也是傲得很，我自从追求你妈失败之后，就总结出这么个经验，泡妞就要胆大，就要不要脸！”赵军生得意地说道。
    “是吗？”
    “当然！”
    “你确定？”
    “非常确定！”
    “那我试试！”
    “祝你成功，我还等着抱外孙！”
    “…………”





    《追美》下部 第050章 难道你就安好心了？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:34 本章字数:3621

        
    听取了赵军生的荒诞建议，我这几天一直都泡在赵颜妍的病房里，我就不信我感化不了你！
    而赵颜妍对我的态度也从原来的厌恶变成了现在的……无比厌恶！我甚至一度怀疑赵军生这个主意是否管用，要不是我知道他还不敢坑害自己的幕后老板，我早就暴跳如雷的拆他公司去了！貌似那好像就是我自己的公司！
    我最终还是忍不住拨通了赵军生的电话。
    “赵叔，您教我的方法也不管用阿！”
    “颜妍现在对你什么态度？”
    “无比讨厌了！”
    “那就对了！”
    “对了？对什么对阿？都无比讨厌了还对？”
    “这你就不懂了，女人心海底针！她越讨厌你，就说明她心里已经开始装着你了，要是对你不冷不热那才不好办呢！”
    “是吗？那我再试试！”
    “嗯，等到她慢慢不讨厌你的时候再给我打电话！我告诉你下一步该怎么做！”
    “好！我知道了！”
    我挂断电话，忍不住想笑，还有设计教别人追自己女儿的父亲，嘎嘎！
    ………………………
    由于赵颜妍报道还没有几天就出了车祸，大多数同学都还不记得她。虽然赵颜妍相貌异常美丽，但是军训的时候大家都穿这迷彩服戴着军帽根本就看不出什么来。
    赵颜妍回到华夏上学，立刻引起了华夏大学的轰动！甚至大二大三的学生们都跑来大一计算机系上课的教室门口来一睹这个有望成为新一届华夏校花的美女。
    而这个美女的身边，总会同时出现一个死皮赖脸的家伙，不论是上课还是中午吃饭，这个家伙总是缠着她。刚开始，华夏的很多男生都非常的义愤填膺，想教训一下这个死皮赖脸的家伙，但是往往都是被这家伙打得满地找牙，久而久之，也就没有人敢上来造次了，只能在心中鄙视一下这个家伙。
    当然，这个家伙肯定是我了！我怎么可能会让别人出现在赵颜妍身边呢！
    刚开始，赵颜妍对我每天缠着她的行为不闻不问，依然我行我素。但是时间长了，赵颜妍就开始有些受不了了！
    “我说你到底想干嘛啊！一直跟在我后面！”赵颜妍终于忍耐不住先开口和我说话了。
    “当然是想泡你啊！”我直言不讳的说道。本来我的目的已经极其明显了，拐弯抹角的反而不美。
    “你…………”赵颜妍也没想到我这么直接，一时说不出话来。
    “我什么啊，我诚实点儿还不好么，难道我说我和你顺路？这么说你也不信啊！”我耸了耸肩说道。我太了解赵颜妍了，她想的是什么我一清二楚。
    “…………”赵颜妍彻底无语了，最后说道：“那你跟吧……”
    而每天中午，我则会抢着去为赵颜妍买饭，刚开始，这丫头还死活不同意，后来抢不过我，就要给我饭钱。我当然不会要了！
    后来，赵颜妍干脆也不争了，每天中午下课后，与我一起来到食堂，先去找个位置占下，等着我买饭回来。
    我心中暗暗窃喜，难道我离成功不远了？至少现在赵颜妍是不像最初那么讨厌我了。但是我还有点儿自知之明，我知道赵颜妍虽然不讨厌我，但离喜欢我还远着呢！
    她现在对我只是有点儿无奈了，像我这样的撵也撵不走的，还不如就这么样吧，至少有个人天天呵护着自己，这种感觉也不错。赵颜妍看着我每次放学都走在前面，帮她挤开人群，心里都有一种说不出的感觉，好像很熟悉，但她又不愿意去想。
    而我呢，每节课我都会坐在赵颜妍的身边，当然，当初我为了偷懒报了计算机系，大学里教的这些东西先不说我前世已经在大学里学过一次，就连我前世的工作也是计算机行业，对计算机所掌握的知识比现在学的不知要高深多少倍！
    所以我为了不打扰赵颜妍听课，一上课就开始睡觉。这让我想起了刚上高中那会儿，那时候也是，赵颜妍在一旁认真听课，而我在一旁和周公下棋。
    赵颜妍已经彻底无奈了，她不只一次的想，这人怎么这样啊，一上课就睡觉，还坐在自己身旁！！虽然自己和他没什么关系，但是教授可不这么认为！看着教授那暧昧的眼神，肯定是误会他是自己的男朋友了！唉，真丢人啊，这家伙
    么爱睡觉啊！
    一天我正睡得好呢，突然被人给拍醒了。我睁开眼睛，看见一个长得还算过的去的穿得一身西装革履的男生站在我面前。
    “喂，这位同学，你到其他的位置上睡觉可以么？”那男生故意摆了一个很酷的POSS说道。
    妈的我当时就火了，这人是傻逼吧？我在哪儿睡觉关你鸟事儿啊？于是冷冷的说道：“我为什么要上其他的位置？”
    那男生明显一愣，随后很牛逼的对我说道：“你不认识我是谁？”
    “你是傻逼吧？你是不是脑袋让驴给踢了？”我现在直想乐，这人先是让我去其他的位置睡觉，然后又问我认不认识他！真是世界之大无奇不有！
    那男生听后，脸都绿了。自己在华夏大学好歹也算一号人物了吧？不过他想了一下，这个人是大一新生，不知道自己也很正常，于是说道：“我叫张佳明，大二经管系的！”
    张佳明？没听说过，我努力搜寻了一下前世的记忆，也没有这个人啊！看来，我的重生随着时间的推移，所产生的蝴蝶效应也越来越明显，如今所发生的这些事情和我前世已经完全不同了。
    张佳明旁边的一个学生见我仍然一脸莫名，于是赶紧在一旁解释道：“这是华夏投资的掌门人！”
    华夏投资？哦，我想起来了，这个名字我还是有印象的。华夏投资是华夏大学为了鼓励大学生创业所设立的一个校办投资机构，以投资的方式换取学生所创立公司中的一部分股份，有些类似于目前的风险投资公司，但是这个机构只针对华夏的学生。
    张佳明的跟班见我点头，又得意的说道：“怎么样，赶紧挪挪地方吧，我们张总要泡妞了！我告诉你，你要是和我们张总拉好关系，他一抬手就是十万八万的资金批给你！”
    我靠，这基金给这么个人管理，不亏死才怪。这也让我明白了，为什么很多由学生挑头干的事业总是干不成功，这管理的规章制度也太差了吧！
    “对不起，我对你的投资不感兴趣。好了，请你不要再打扰我睡觉了……哦，还有，你们如果再对我的女朋友有什么非份之想，我让你横着出去！”我冷冷的说道。
    “小子，你别不识抬举！我告诉你，你得罪了张总没你的好处，会让你在华夏大学寸步难行！张总看上你的女朋友是她的福气，有多少主动投怀送抱的我们张总还不屑要呢！”张佳明的跟班像条烂狗一样指着我狂吠。
    “哦？那你就试试看吧！”我伸手将他拎了起来，就像拎小鸡一样。
    “你……你要干什么！”那跟班显然没想到我会动武。
    “干什么？你在我耳边乱叫唤打扰我睡觉，你不知道后果很严重么？”我单手拎着他，丝毫不费劲儿，轻松得说道。
    “好了，这位同学，大家不要动气么！”张佳明看我也不是什么善茬，赶紧出来打圆场。然后对那跟班呵斥道：“王鹏，你这破嘴我都说过你多少次了，总是给我找麻烦！”说着给王鹏使了个眼色。
    “呃……啊，呵呵，对不起啊，张总！”王鹏立刻会意地说道。
    “和我说对不起有什么用，赶紧和这位同学道歉！”张佳明说道。
    “哦，这位同学，真是不好意思啊！”王鹏说道。
    “哼！”我冷哼一声将王鹏扔在一旁。这主仆二人明显是在演戏当我看不出来么，这张佳明如果不在背后指使，王鹏敢这么牛逼么！
    “好了，那打扰了！”张佳明表面功夫做的很足，不过在他看着赵颜妍那色迷迷的眼神，和对我那怨毒的眼神我怎么能不明白他心中所想呢！
    只不过我目前正忙着追求赵颜妍，没空搭理这帮人。反正我现在每天除了睡觉，其他时间都和赵颜妍在一起，也不怕他背后出什么损招。
    “你刚才怎么对他们这么凶啊！”等张佳明他们走后，赵颜妍红着脸对我问道。显然是因为刚才我叫她为女朋友。
    “那个张佳明一看就没安什么好心，明显是想泡你，那个王鹏不也说了么！”我说道。
    “难道你就安什么好心了么？你不是也想……那什么我么？”赵颜妍眨了眨眼睛，似笑非笑的看着我。





    《追美》下部 第051章 你没他们讨厌
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:35 本章字数:3556

        
    我保留了上高中的时候养成的良好习惯，上课从来不拿书。
    这一天，我实在是没有什么困意，可能这一阵子我睡得实在太多了，搞得我连晚上都睡不着，成天拉着陈薇儿出去开房，搞得这小妮子筋疲力尽，每天都在祈祷赵颜妍快点儿回到我的怀抱，不然就被我搞死了。
    赵颜妍见我不睡觉了，而是在一旁盯着她发呆，有些不好意思地将书推在了中间说道：“我们看一本书吧，你也该听听课了，不然到考试的时候怎么办！别指望着我会给你传答案！”
    我一听，心中大乐，这就说明赵颜妍开始关心我了！真是苦尽即将甘来啊！我正高兴呢，忽然听到有人叫我的名字：“刘磊同学，你来回答一下刚才的问题！”
    我愕然的一抬头，发现上课的教授正看着我。
    我靠，这不是整我么，我哪儿知道刚才的问题是什么啊！
    正当我踌躇满志的时候，赵颜妍踢了我一下小声说道：“第69倒数第二行！”
    我赶紧拿起书来，飞快地翻到那一页读了起来：“华夏大学出版社，定价二十九三毛八……”我靠，我心里正寻思赵颜妍这丫头真是体贴人，还告诉我答案，结果一不小心看错页码了，居然翻到了96！！
    顿时课堂上传来一阵哄堂大笑，气得赵颜妍直跺脚，心想真是恨铁不成钢！
    “咳咳！刘磊同学，据我所知你每次上我的课时都在睡觉，好容易不睡了结果还不专心听讲，你这种学习态度是不对的……”教授滔滔不绝的教训起我来。
    然后话锋一转说道：“好了，我们继续来看这个程序，这个程序应该这样写……”说着就在黑板上写了起来，好像故意把我忘了一样，也没说让我坐下。
    这不是故意整我么！可是教授不发话，我也不好坐下，毕竟在学校还是要尊师重道一些。
    不过……嘿嘿，你这么整我，我是不是也应该涌泉相报啊？我看着他在黑板上写的程序，计从心来。
    “这个程序可以这样写……”教授边写边讲解道：“好了，大家还有什么问题么？”
    “教授，您的程序写的太过于繁琐了，虽说执行后结果是一样的，但是为什么不精简一下呢？”我紧接着说道。
    全班同学包括赵颜妍都是一脸怪异的看着我，他们不明白我这个从来不听讲的学生怎么会突然这么说，难道说我是故意找事儿？
    教授用手扶了扶眼镜对我说道：“哦？那刘磊同学认为应该怎么精简？”
    我走向了讲台，拿过一支粉笔，在另一边空白的地方写了起来，原来一百余行的代码让我精简到了五十余条。
    当我放下粉笔起身回到座位时，教授一脸惊讶的看着我。忽然有些恍然大悟的点了点头，这回反倒是我有些莫名其妙了。
    我顺势坐下身来，嘿嘿，傻站着的滋味还真不好受！
    “刘磊同学精简后的程序非常好，不但优化了程序的代码而且还增加了执行的效率，这样一来会占用更少的内存……”教授开始讲解起我写的程序来。
    只见赵颜妍一脸佩服的看着我，不过嘴上却说道：“蒙的吧！”
    “…………”这句话让我想起了刚上高中的时候，赵颜妍也是这么说我的。
    “你不是从来不学习么？”赵颜妍奇怪的问道。
    “嗯……谁说我不学了，只是白天的时间都来泡你了，没空去学习，我每天晚上可都是挑灯夜战……”嘎嘎，我的确是挑灯夜战，不过是夜战陈薇儿。
    “切……不理你了！”赵颜妍红着脸转了过去。
    嘿嘿，我就不信了，你还能逃出我手掌心么！
    “刘磊，你来一下我的办公室！”下课的时候，教授和我说道。
    叫我去办公室？不会吧，该不是因为我抢了他的风头要教训我吧？
    我跟着教授来到了……嗯？系主任办公室？这老头是系主任？他***，这回倒霉了！还以为他就是普通教授呢。
    “刘磊，你不记得我了？”教授关上门，给我倒了杯水做回沙发上说道。
    “您……”我扫了一眼办公桌上的名签牌：董育辰，没什么印象阿，他怎么会问我这个问题呢？难道这家伙也是重生回来的不成？
    “董教授，我们
    过？”我试探的问道。
    “是啊，不但见过，我还给你颁过奖！”说着董教授就打开了办公桌上的电脑。
    颁过奖？我越来越糊涂了，我什么时候得过奖了？难不成是那年和赵颜妍一起参加全国青少年计算机比赛？我回忆了一下，给我颁奖的那个人好像的确是他，只是发型变了。于是我说道：“董教授，您是说全国青少年计算机比赛？”
    “是啊！你想起来了！”董教授点了点头说道：“那是第一届全国性的计算机比赛，我又是主评委，所以我对你的印象非常深刻！当年你的作品我还保留着呢！”说着就打开了一个文件夹，执行了一个程序，电脑的屏幕上立刻就出现了我当年做的那个程序，赵颜妍穿着白色的小风衣，站在华夏大学的门口。
    忽然董教授若有所思地指着电脑屏幕对我说道：“这个女孩子就是上课的时候坐在你旁边的那个？”
    我点了点头。
    “怪不得，我第一天来上课就觉得这个女孩子眼熟！可是当年你怎么想到用华夏大学作为背景呢？”董教授问道。
    “呃……这个因为我们当初都把华夏大学当成自己以后的目标了！呵呵。”我随口编道。我当然不能说我是重生的了！
    “原来是这样啊！看来你们都如愿以偿了，不过当年的赵颜妍好像和现在长得不太一样吧？你这个作品……”董教授终于问道我致命的问题了。
    “啊！”我一愣，靠，不能再让他这么问下去了，不然早晚说漏嘴，得赶紧转移话题，于是应付道：“这个也是我理想中的她成熟后的样子，没想到真差不多，哈哈。”
    薰教授点了点头也没有继续再深究，开始与我说起了正题：“多亏你今天没睡觉啊，不然我还不知道我的学生中有这样一个人才！”
    “呵呵！”我不好意思地干笑道。
    “对了，这几天我还正为人才的事情发愁呢，事情是这样的，咱们学校的计算机系准备成立一个软件公司，主要做汉字输入识别系统的开发！这个项目由我挑头，刘磊，你也来帮忙吧！”董教授说道。
    “好吧，”我考虑了一下说道：“不过这个项目似乎很费经费，咱们的钱够么？据我所知，这个OCR识别系统不但软件要好，而且必要要有硬件扫描仪的支持！”
    “呵呵，资金这个校长已经批准了，可以动用学校里的华夏投资公司的资金！”董教授说道：“刘磊同学，看来我还真没看错人，OCR你都懂，看来你对这个识别系统也有所研究啊！
    华夏投资？这不是那个张佳明主持的公司么，看来王鹏说的没错，这个张佳明手中的资金还真不能小觑了！
    “我也是在国外的网站上略知一二！”我谦虚道。呵呵，这个OCR系统的利润空间不是很大，所以我也就没让赵叔他们着手研究，毕竟我手中的其他项目还有很多没完成呢。但是不代表我对它不了解。
    “好，那就这么说定了，我还会找几个同学我们一起开发，等筹划好我就打电话通知你！”董教授说道。
    “好的！”我把自己的手机号码留给了董教授，出了系主任的办公室，这回爽了，找到一个大靠山，以后逃课不上学就没问题了，不考试似乎也没事儿吧？嘎嘎！
    回到了教室，发现张佳明这家伙不知道什么时候又跑回了我的教室，正坐在我的座位上对赵颜妍款款而谈，赵颜妍则是一幅厌恶无比的样子，见我进来赶紧求救似的叫道：“刘磊，刚才董教授找你做什么了？”
    我快步的走回了自己的座位，对张佳明说道：“不好意思，我女朋友找我，请你让让！”
    张佳明一脸很不爽的样子站起身来，临走对赵颜妍说道：“赵颜妍，你考虑一下啊！”
    赵颜妍依然看都没看他一眼，张佳明只得瞪了我一眼，怏怏不乐的离开了。
    “怎么想起来找我求救了，你不是也很讨厌我么！”我笑着说道。
    “是啊，可是相比你没他们讨厌，还不如拿你当个挡箭牌了！”赵颜妍狡黠的说道。





    《追美》下部 第052章 比如送我花
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:35 本章字数:2429

        
    我知道她的心中对我已经有所转变，我也不点破了，只是说道：“薰教授想成立一个软件公司，让我过去帮忙！”
    “你？对了，你还没有说呢，以前你学过电脑？”赵颜妍对我今天上课时的惊人之举很是疑惑。
    “当然了，你不记得了么？咱俩原来在新江市的少年宫一起学过的，还一起参加过全国的计算机比赛！”我说道。
    “切，又来！你能不能有点儿创意啊，本小姐也不是傻子，你不能换个别的什么有意思的方法么？”赵颜妍撇了撇嘴说道。
    “什么叫有意思啊？”我晕，赵颜妍居然还是认为我是因为要追求她才编故事骗她。
    “比如约我出去玩啊，送送花什么的……”赵颜妍随口说道。
    “那你的意思是同意与我约会了？”我听赵颜妍如此说，就知道我们的关系似乎又进了一步。
    不过赵颜妍旋即就意识到自己说的话有问题了，羞红着脸解释道：“只是刚才张佳明想约我出去，我才随口说的，你不要误会啊！”
    “没误会，没误会，呵呵！”现在我真想大笑一场了！我也顾不得现在马上就要上课了，飞速的从教室前面的窗户一跃而出。
    看得赵颜妍吓了一跳，我们上课的教室是那种阶梯式地。这窗户可是一楼半高。赵颜妍心想，这家伙不能摔死了吧，赶紧跑到窗口一看，只看到我飞速远去的背影。忽然赵颜妍心头一甜，会心地一笑，自言自语道：有这么高兴么？
    我一路飞奔来到校门口，看见一家花店就冲了进去。
    “这位同学，要买花么？”一个肥胖的老头对我问道。
    “是啊。老板！”我喘着气说道。以我目前的身体素质，跑步根本就不需要消化体力，我喘气是因为太激动了！
    “呵呵，送女朋友么？”胖老头笑呵呵的问道。
    “嗯……算是吧。”我不确定我现在与赵颜妍是什么关系。
    “哦，那就是还没追到？”胖老头笑道：“那就买玫瑰吧，可以买朵。11朵或者99朵，当然看你的经济承受能力了，其实效果是差不多的。”
    呵呵，这老头真有意思，还有他这么做生意的，居然和我说效果差不多！其他地老板哪个不想多卖一些的！
    于是我笑道：“那就要99朵吧，您帮我包装一下！”
    “没问题。”胖老头利索的从桶内查出了99朵玫瑰，然后铺在包装纸上，撒了些满天星之类的装饰，然后扎在了一起。问道：“要写留言么？”
    “不用了，谢谢您啊胖叔。多少钱？”我接过花满意的问道。
    “99块。”胖老板说道。
    我递给他了一张一百的，本想说不用找了。但一想这好像是对人地一种施舍似的，也就算了。因为这个胖叔人不错，花又不贵。
    胖老板找了我一元的硬币，我顺手投进了放在门口的贫困学生零钱支援箱。
    我也不管上不上课，拿着花直接冲进了教室，发现还是董教授的课，我顿时松了一口气，和他打了声招呼回到了座位上。
    同学见我拿一束花进来。不禁一阵唏嘘，不过我这个人平时行为就比较牛叉。如今他们见教授都没有什么意见，也就不说什么了。
    可是赵颜妍却有些发烧了，一张小脸通红，比西红柿还红。
    “送给你！”我把花递给了赵颜妍。
    真是尴尬死了，赵颜妍心想。本来不打算接，但又一想如果自己不接过来，他就这么一直举着岂不是更尴尬！于是赶紧把花抢过来放在一旁桌子下面，气道：“谁叫你去买花的呀！”
    “你啊！”我笑道。
    “……那我也没让你现在去阿！真是被你害死了！”赵颜妍低着头娇羞的说道。
    “没关系，反正大家都清楚你我的关系……”我嘿嘿笑道。
    “谁和你有关系了！”赵颜妍转过头去，不再理我，拿起课本看了起来。
    我看着赵颜妍的样子心里高兴无比，嘿嘿，别以为我不知道，你装着全神贯注的看书，但却半天不翻一页。
    幸福地生活刚刚开始，可是又有事情来了，让我不得不离开我心爱的颜妍一段时间。
    事情是这样地，那天下课以后，我正拿着花护送着赵颜妍回寝室，手机响了起来。我拿起来一看是陈薇儿。
    “薇儿，怎么了？”我问道。
    “老公，我家里出事儿了，我妈妈刚打来电话说爸爸被人抓起来了！”陈薇儿焦急的说道。
    “抓起来了？谁抓地？”我当时第一个反应就是难道是绑票？因为陈薇儿家在陈母饭店的经营下已经富裕了起来，大概也攒下了千来万。
    “是派出所的警察。”
    我听后松了一口气，只要不是绑匪就好办了。于是问道：“警察抓你爸爸干什么？”
    “我妈也没说清楚，大概就是我爸爸把人打了……怎么办啊！”陈薇儿急道。
    “你先别急，你在什么地方，我马上过去找你，实在不行我陪你回去一趟！”我说道。
    “我在学校的门口！”陈薇儿说道。
    “好了，你等着我，我马上过去。”我说道。然后向赵颜妍匆匆解释了一下，说我有急事儿要离开一下。
    我边走边翻着手机的电话本，找到姜永富的电话，打了过去，他奶奶个胸的，居然停机了！
    见到陈薇儿以后，问了半天，她也说不清楚具体是怎么回事儿。而赵军生现在又在B市.:.我订了两张最快的机票，当天晚上就飞回了新江市。
    ……………………





    《追美》下部 第053章 再遇陈天雷
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:36 本章字数:3636

        
    临上飞机的时候，陈薇儿又给家里打了个电话，说和我一起马上回去，让陈母不要着急。
    下了飞机，我打了辆车和陈薇儿直奔她家的方向。
    陈薇儿家虽然有钱了，但也没有换房子，还是住在原来的地方。进了屋，就看见陈母急得在屋里走来走去。
    而让我惊讶的是，陈天雷居然也在，正坐在沙发上皱着眉头吸烟。见我来了，急着道：“刘磊，快帮我想想办法，我在内地这边也没什么关系，唉，阿龙这孩子脾气暴，在派出所别挨打啊！”
    “陈泽龙也进派出所了？”我奇怪的问道。
    于是陈母就把事情的经过讲给了我，原来陈天雷自从把陈氏集团交给我后，就骗陈泽龙说自己破产了，然后带他来到了新江找到了陈薇儿的父亲也就是他的弟弟陈天雨，在陈天雨这里借了三千块钱以后，父子俩就在附近租了个房子，而陈泽龙也懂事儿了许多，开始自力更生起来，但是现在内地找工作是何等的困难，大学毕业生都很难说，何况陈泽龙这种什么都不会地大少爷，好在陈泽龙身体素质还不错，找到了一家建筑工地，当起了力工。
    可是到了工程结束，那个老板居然托着不给钱，还找了一帮像黑社会一样的混混拿着棍棒把包括陈泽龙在内的工人一顿暴打，并威胁说如果再敢来讨工钱，就让他在这个世界永远消失。
    陈泽龙哪能受得了这种委屈，大少爷脾气就上来了，当天晚上就在那老板公司的门口堵到了那个老板二话没说拿着砖头就是一顿猛硝。结果当天晚上，陈泽龙就被派出所的人给带走了。陈天雷在这里人生地不熟，又不懂大陆的法律，于是急匆匆地跑到陈天雨家想让陈天雨帮忙想想办法，陈天雨一听陈泽龙把人打了，就赶紧从银行的自动提款机取了些钱赶到了派出所，没想到派出所的人根本就不让取保候审，甚至连面都不让见，结果陈天雨一气之下就和派出所的人打了起来，也被抓了起来。
    我感到很奇怪，一般这种案件都可以取保候审，也没打死人，无非就是多赔点儿钱，怎么能连面都不让见？
    “哪个派出所的？”我问道。
    “就是咱们家附近的菜市口派出所。”陈母说道：“小刘，你要想想办法啊，你关系多，上次陈勇的事儿就多亏了你帮忙！”
    我点了点头道：“你们和受害人接触过了么？”
    “还没有，我和他大哥又去了一趟派出所，人家不告诉我们那个老板和他家人的联系方式！”陈母摇头道。
    “好吧，你们等着我，我先去看看怎么回事儿！”我说道。
    “那你小心啊！”陈薇儿嘱咐我道。
    我应了一声出门叫了一辆车直奔我自己家，在我的抽屉里有一个电话本，上面有姜永富家的固定电话。本来我也可以找赵爷爷的，但是这种小事儿不好意思麻烦他老人家，再说这都半夜了，打扰他老人家休息就不好了。
    回到家里，我简单的和父母说了一下情况，我爸立刻就要和我一起出去，我没同意，对我爸说道：“爸，您放心吧，我的能力您还不知道么，肯定没什么问题！再说这事儿陈泽龙固然有错，但那个老板也该打，您放心我会处理好的！“
    我爸点了点头，也知道自己的儿子为人处事比自己强多了，也就不再说什么。
    我找到了姜永富的电话，赶紧拨了过去，还好这个没有停机。
    “喂您好，我找一下姜部长。”我记着姜永富已经升迁当上了市委宣传部的部长。
    “哦？你是谁啊？”那边传来一个女人的声音：“我们家老姜已经休息了，你有什么事儿明天再打来吧！”
    “我是刘磊，麻烦您帮忙叫一下，我有急事儿！”我说道。
    只听电话那边传来了姜永富的声音：“是谁的电话啊？”
    那女人说道：“不知道，好像叫什么刘磊，还管你叫部长呢，肯定不是你的领导或者熟悉的人，要不怎么不知道你升官了呢！我看八成是找你办事儿的……”
    那女人还没说完，姜永富就打断道：“你懂什么你，我发现我的官做大了反而架子小了，而你的架子还越来越大了，赶紧把电话给我，别耽误了正事儿！”
    那女人咕哝了一句，我就听见了姜永富的声音：“刘老弟啊，怎么这么晚了想起给老哥打电话了？”
    “怎么，你又升官了？”我奇怪的问道
    “呵呵，就那么回事儿吧，这官越大事儿越多，还不如原来当局长的时候自由了。现在想玩会儿麻将都没时间了。”姜永富抱怨道：“前几天刚调走的，老厅长退了，我去省厅当个副厅主持工作。”
    “呵呵，恭喜你了，张厅长！”我说道。
    “什么恭喜不恭喜的，找我有什么事儿？”姜永富说道。
    “是这样的……”于是我就把陈泽龙的事情说了一遍。
    “哦？你在菜市口派出所等我。我过去帮你看看怎么回事儿！”姜永富说道。
    “你现在这么大官了，处理这种事儿不太好吧？”我问道。
    “这有什么，再说了，监督下面办案本来就是我的职责。”姜永富说道。
    我下楼后从车库里开出了我那辆奔驰S600，~所。刚到派出所门口，把车停好，身后就传来了车喇叭声，我抬头一看，是辆白色的法拉利跑车，从车窗里伸出一个包着纱布的脑袋对我吼道：“妈的，把车让让。别占我地方！”
    我一听乐了，这人还真搞笑，自己找不待地方停车还让我给他让让。
    “你没病吧？”我问道：“这地方是你家的还咋的，你有产权证阿？”
    “你让不让！你知不知道我是谁？”纱布脑袋从车上跳了下来。
    呵呵！今天真有趣了，早上在学校那个张佳明就问我知不知道他是谁，这会儿这纱布脑袋也这么问，现在这人都怎么了！
    “我说你这人脑袋包得跟木乃伊似的，是不是让人打失忆了，自己都不知道自己是谁了？”我揶揄道。
    “妈的，你不认识我的车牌么？在新江还没有人敢和我抢车位！”纱布脑袋指着自己的车牌吼道。
    我心中纳闷，难道我这几个月不在新江，这里又冒出一个黑社会老大来？要不咋能说话这么牛叉呢！
    我低头一看，这家伙的车牌是松A66666，靠，果然好像很牛，不过比我好像还差了一点儿。我也没空跟这装逼的家伙墨迹，现在还有事儿要办，反正已经记住他的车牌了，改天让郭庆的小弟把他找出来揍一顿。
    我指了指我那块松A88888车牌说道：“你不认识我的车牌么？”然后也不管他反应如何，转身走进了派出所。
    没想到我刚走进派出所，那个纱布脑袋也进来了，看见我一愣，不过随即又转向一个警察，从兜里掏出一张纸说道：“张所长，这是我的验伤报告，你看，颅内严重出血，重度脑震荡，有可能将来就是植物人！所以这次的凶手必须严惩，一定要判他个十年二十年的，我要让别人知道，惹了我严一同的人就是死路一条！”
    那张所长尴尬的接过那份验伤报告，然后说道：“严总，您别激动，我们已经按规定把犯罪嫌疑人给抓了起来，并且没有让他的家属取保，不过您这验伤报告是不是……”
    “怎么的？你不相信是不是？我把纱布给你摘下来看看阿？摘下来你也看不见，你眼睛也不是X光，这医院的证明还能有错！重度脑震荡！我告诉你，赶紧给我把那小逼崽子处理了，不然我可是到人大施压了！”纱布脑袋严一同说道。
    我一看，真巧了，原来这纱布脑袋就是那个被打的建筑工地老板，于是我上前说道：“这位是张所长吧？我是陈泽龙还有陈天雨的家属，你看这位严总像是脑震荡的样子么？”
    “这……”那张所长没想到这陈泽龙的家属就在一旁，此刻也是尴尬无比，可是这严一同又是不依不饶的，自己也很是难办。
    “你是陈泽龙的家属？”严一同此刻心里也有些开始打鼓了，因为他刚才在门口特意仔细看了一下我的车牌，看后不禁有些后怕。
    严一同之前就听人说过，松A88888块车牌是原来松江省的老大郭庆的车，但是后来这车就消失了一段时间，严一同也就没怎么在意，今天突然看到不禁吓了一跳。
    （因为我上北京后把车借郭庆开了一阵子。）
    可是严一同也没听说陈泽龙有什么厉害的亲戚啊，松江省老大的亲戚能到工地当民工去？这么一想，严一同的心理就有底了，看来一定是郭庆把这辆车转卖出去了，看眼前这个人也不像是个道上的人，没准儿就是个有钱的大老板。





    《追美》下部 第054章 对不起
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:36 本章字数:3494

        
    于是严一同也硬气起来道：“脑震荡你还能看出来咋的？刚才的事儿还没找你算账呢，我告诉你，你给我小心点儿！”
    “你在威胁我么？”我淡淡的说道：“如果你不想真的脑震荡，你就给我老实点儿！”
    “张所长，这小子恐吓我！”严一同眼睛一转对张所长说道。
    “这位……先生，请注意以下你的用词，你刚才的言语已经构成了恐吓犯罪……”张所长对我说道。
    “呵呵，我这是恐吓，那他之前叫我小心点儿，不知道这算不算恐吓呢？”我笑道。
    “这……”张所长有些语塞。
    严一同看我好像很软蛋似的，也不怕什么了，在他看来，所有的黑道老大都是他一样说话贼牛逼贼硬气的，像我这样的就是个有点钱的主。
    “我告诉你，我恐吓你可以，因为在新江我还没有不敢动的人！”严一同指着我说道。
    “你想动谁啊？”正在这时候，一个声音从门口传了进来，正是姜永富。
    “姜厅！”张所长赶紧迎了过来说道：“这么晚了，您来干什么啊？”
    “也没什么大事儿，就是我的一个好朋友说他家亲戚被你们抓了，不让取保，我来看看怎么回事儿！我说张所长，现在可是严打期间啊，文件我已经让市局传达下去了，你们所也应该收到了吧？现在我们省厅已经成立专门的工作小组，严惩有法不依、执法不严、违法不究和执法犯法的现象，我不希望看到你们这些我的老部下被停职！”姜永富当上领导后，说话也开始有水平起来。
    “姜厅，我们这也是没办法，因为受害者的身分不一般，是我们市的知名人物，又是市人大代表，我们才不让家属取保的……”张所长看了严一同一眼说道。
    “姜厅长是吧，您好，我就是受害人严一同，您一定要为我作主啊！”严一同说着就要和姜永富握手，并递过去一张名片。
    姜永富也没理他伸过来的右手，只是拿过他左手中的名片，看了一眼：黄河地产有限公司董事长，松江市人大代表，严一同。
    姜永富冷笑一声道：“原来是严总啊，我看你也没什么事儿，还知道给我名片，你是不是拿验伤报告糊弄人呢啊？”
    “我哪敢糊弄姜厅您哪！这是验伤报告，您请过目！”严一同把手中的报告递给了姜永富。
    “这是哪个医院的验的啊，用不用我找个车拉你去省厅的公安医院重新验一下啊？严一同我告诉你，别以为你是干什么的我们上面不知道，举报你的信收到的也不是一封两封了，你别以为你是人大代表我就不能把你怎么样，你犯了法，我照样让市局下逮捕令！”姜永富随手将报告扔在了桌上。
    “大家都是明白人，严一同，你表个态吧，今天的事儿想怎么处理！”姜永富指着桌上的报告说道：“就凭你这分报告，你和这家医院就已经构成了伪证罪！”
    “姜厅……您说怎么样就怎么样吧！”严一同衡量了一下利弊，咬牙说道。
    张所长也是明白人，见严一同表态了，赶紧打圆场道：“我看严总也没什么大事儿，这也就是一般的治安案件，让犯罪嫌疑人交了罚款，赔您点儿医药费，就这么结了吧！”
    “张所，这是我老弟，以后有什么事儿，互相照顾一下！刘老弟，张所长这人不错，业务能力也挺强的，到时候有机会照顾他一下吧！”姜永富说道。
    而张所长就是一头的雾水了，自己的顶头上司居然叫这个小子照顾自己？这是怎么回事儿？
    姜永富看到张所长一脸疑惑，就走过去对他低声说道：“这是赵书记的孙女婿，也是曙光集团赵总的女婿！咱们省的警车和计算机都是曙光集团捐献的！”
    张所长恍然大悟，赶紧过来与我握手道：“失敬了，呵呵，以后有什么事儿就不用麻烦姜厅了，直接找我就行了！”
    而严一同此刻也傻了眼，他没想到我与姜永富居然如此熟悉，刚才他还在威胁我让我小心点儿，此刻他反而有点儿后悔了。他严一同再牛逼业不敢和警察作对啊！
    不一会儿，张所长就叫人把陈泽龙和陈天雨领了出来，然后吩咐一个民警去办罚款的手续。
    我一看陈泽龙和陈天雨并没有受到什么不公正的对待，看来张所长也没有
    们，只是因为严一同的市人大代表身份，才没有让陈。
    陈泽龙见到我，不好意思地把头低的极低。而陈天雨则是高兴地说道：“小刘，你来了！”
    我点了点头道：“伯父，你没受什么委屈吧？”
    陈天雨摇了摇头道：“没有，这些警察对我还很好，只是一直对我进行批评教育。”
    我扫了一眼严一同，突然说道：“陈泽龙，这位就是省厅的姜厅长，你有什么委屈可以直接和他说！”
    姜永富也走了过去：“小伙子，怎么称呼啊？有什么事儿和我说说，看看我能不能为你主持公道。”
    “那个，姜厅，张所，我有事儿先走了，我公司还有事儿！”严一同一看情形有些不对头，就想开溜。
    但是我哪能让他得逞，我伸手一栏道：“别的啊，严总，你看你都被人打成木乃伊了，一会儿咱们还得商量商量陪你医药费的事儿，你着急走什么啊！”
    “那个……医药费就算了！也没花多少钱！”严一同摆手道。
    “严一同，你给我站住！不然别怪我不客气！”姜永富冷冷的说道。
    严一同没办法，只得又找个凳子坐了下来。
    “那个……姜厅，您好，我叫陈泽龙……我是刘磊的……”陈泽龙说到这里顿了一下。
    “呵呵，姜厅，这是我的大舅子，陈薇儿那丫头的表哥！”我笑着解释道。
    陈泽龙见我不计前嫌，感激地看了我一眼说继续道：“姜厅，事情是这样的……”于是他把严一同拖欠工钱并且派打手殴打工人的事情说了一遍。
    “严一同，他说的是真的么？”姜永富听后盯着严一同问道。
    “这……我没有及时发工钱这我承认，但是什么打手这从何说起阿！姜厅，您也知道，这盖房子的工地上总会有小混混去捣乱，这也不能证明是我派的人啊！”严一同眼珠一转说道。
    姜永富冷哼一声，也没有什么办法，毕竟这事儿没有什么证据。
    “工人们都不容易，你赶紧把工钱发给他们吧，至于那些打手的事情，我会再派人调查！”姜永富说道。
    “好，好！我就是不吃不喝明天也把工人的工钱给了！”严一同说道：“那没什么事儿我就先走了，我公司真有事儿！”
    “你这就要走？你可想好了，你这一走就等于放弃了追究陈泽龙法律责任的权利了？”张所长借机对严一同说道。
    “哎呀，我都说了，这医药费也没几个钱。那就这样了，我先走了！”说完，匆匆的离开了派出所。
    “哈哈！”我们几人相视而笑！这严一同也有落荒而逃的时候。
    “可是姜大哥，严一同派打手的事儿就这么算了？”我问道。
    “这事儿不好办，第一严一同的身份摆在那里，要真是立案侦查，肯定会困难重重。第二，也是最重要的就是证据不足，举报的信件倒是很多，但是真正提供有力证据的却基本没有。”姜永富皱眉道。
    张所长点了点头道：“不过严一同最近在新江市确实很嚣张，但是可以肯定的是，严一同平时的所作所为已经构成了带有黑社会性质的犯罪。”
    我听后只是道：“这事儿就这么样吧，谢谢您了姜大哥，还有张所长！”我不想让姜永富为难，因为处在他这个位置上是很敏感的，犯一丁点儿错误，都可能成为他政治生涯致命的伤。
    这个严一同留在新江始终是个祸害，毕竟我的根基在新江市，我的父母也在这里，我不允许有任何的危胁存在，既然正常的法律对付不了他，那就用我的方法吧。他不是黑社会么？我看看到底是他黑还是我黑！
    一路上，陈泽龙始终低着头，不敢直视我。我想陈天雷一定也和他说过了我与他们之间的关系，所以陈泽龙始终非常的尴尬。
    终于在快到家的时候，陈泽龙鼓起勇气对我说道：“刘磊，对不起！”





    《追美》下部 第055章 策划影视公司
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:36 本章字数:3828

        
    “呵呵，算了，没事儿的，赵颜妍已经醒过来了，没什么大碍了，我看你也改变了不少么，居然跑到工地去干活了！”我笑道。
    “这没什么，我爸爸年纪大了，总不能让他出去做事吧，而我也不会别的什么，所以……，”陈泽龙说到这里，不好意思地笑了笑：“来到新江后，我想通了很多事情。虽然我和爸爸一无所有了，但是我们现在过得很快乐。”
    “你能明白这个道理就好了！珍惜现在的所拥有的才是最重要的！”我说道。
    第二天一早，我就驱车来到了三石集团的总部。这里根本就不像一个黑社会的大本营，反而更像一个欣欣向荣的大集团公司。
    门口的保安很有礼貌的帮我停好车子，然后带我看到了一楼大厅的前台。
    “先生请问您有什么事情么？”前台小姐问道。
    “我想找一下你们丁保三副总，他在么？”我直接报出了三猴子的大名，不然这些前台小姐可能根本就不知道我找的是谁。
    “哦，您是来找丁副总的，请问您有预约么？”前台小姐问道。
    “没有，我临时找他有事儿。”我说道。
    “那我只能给您通报一下，不知道丁副总现在是否有空，请问先生怎么称呼？”前台小姐说道。
    “我叫刘磊。”当我说完后，前台小姐用怪异的眼神看了我半天，才赶忙拿起电话来。
    “有什么问题么？”我奇怪的问道。
    “哦，没什么。呵呵，只是先生和我们集团的董事长刚好重名……”说着指了指大厅一侧的公司领导团队名录，说道：“不好意思啊，我现在就给您询问一下！”
    薰事长？我抬头一看那名录，差点没晕死过去。我日他个XXXX的，薰事一栏长上赫然写着我的名字！
    这郭庆搞什么啊，生怕别人不知道我是三石帮幕后的老板是不是？好在只有个名字，没有照片，不然我可就出名了！
    电话打过去过了没多久，就看见三猴子西装革履的从电梯口走了过来，见到我，立刻笑着迎了过来。
    看得那前台小姐直纳闷，他在这儿上班也有一年多了，还从来没看到过丁副总亲自下来迎接过谁！这个看起来年纪不大的男人到底是什么身份呢？
    “魁首……啊，不，刘董，您来了！”三猴子这“魁首”两个字刚蹦出嘴就觉得不对劲儿，现在是在公司里，公司这些员工都是与黑道没有关系的正规白领，所以立即改口道。
    “三猴子，你小子穿得还有模有样的，这头发染回了黑色还真有那么点儿派头！”我笑着给了他一拳道。
    “刘董，这在公司，您给我留点儿面子啊！”三猴子苦笑着小声说道。
    “呵呵！走吧，咱们去你办公室谈！”我笑道。
    我们走后，那前台小姐惊讶的对旁边的保安说道：“哇！原来他就是咱们公司神秘的刘董事长！好帅啊！又年轻，我要是能够嫁给他……不，就是当个情人也就满足了！”
    “你花痴阿，刘董怎么能看上你呢！我刚才帮他停车的时候就觉得他身份不一般，你看他开的那辆奔驰是原来郭总开的！”保安说道：“郭总开的车除了比他更厉害的人物敢开，别人谁还敢开啊！”
    “从你口中说的，好像郭总很吓人似的！”前台小姐瞥了一下嘴道：“郭总每次见到我都会笑着点头，那样子好随和的！”
    “说了你也不知道，你知道郭总以前是干什么的？他是我们松江省的这个！”说完竖起了大拇指。
    “什么意思？”前台小姐莫名道。
    “黑道老大！”保安说道：“我就是四中毕业的，和郭总一个学校，只不过比他小一届，听说他上高中的时候，就已经横扫新江市的黑道了！”
    “啊！这么牛X啊！”前台小姐满眼冒星星的说道。
    “行了吧你，也不看看你什么身份，还是考虑考虑什么时候答应与我约会吧！”保安嘲笑道。
    “你？哼，等你当了保卫处长再说吧！”前台小姐哼道。
    ……………………
    “魁首，您找属下有什么事儿么？”来到楼上的小会议室，三猴子恭敬的让我坐在了主位，他则站在一侧。
    由于我当年所表现出的强横实力，让这群手下心服口服，再加上我总结出的那套武工让郭庆传授给了他们，他们对我更是恭敬无比，因为我都算得上他们的师祖了。
    “严一同这个人你听过么？”我开门见山地问道。
    “严一同？这个人我知道，最近一段时间在新江市闹得很欢，但是始终
    什么大气候，只不过是一个有些黑心的公司老板。I一下说道：“这个人前几天还送来了一百万的支票，想拉拢我们三石帮，让我们在背后给他撑腰，我连见都没见直接让小弟把他给打发走了！”
    “我不想再看见他了！”我淡淡的说道。
    “明白了。”三猴子也不问为什么，立刻回答道。
    “你不问问为什么吗？”我奇怪道。
    “魁首自然有用意，我们只是按照吩咐执行！”三猴子说道：“再说了，这严一同早就应该拔除了，我们现在是全体成员响应魁首的号召，保卫地方地下势力的和平，像严一同这种坑害老百姓的人早就该消失了！”
    “这样吧，我听姜厅长说最近风声紧，你找人教训一下严一同就行了，别给他弄死了，但是起码也得整成生活不能自理。然后弄点儿够判个他十年八年的证据找人给公安局和检察院送去！”我想了一下说道：“实在找不到证据，就让他自己说，用什么手段你们应该比我在行！”
    “呵呵，没问题！保证完成任务！”三猴子说完，就开始打电话吩咐下面人去做了。
    “对了，三石集团现在的效益怎么样？”我看到如此豪华的集团大楼和办公室装修，想来这三石集团一定不差。
    “现在全国大多数省会城市我们都建立了分公司，在当地开设了一些大规模的夜总会，酒店，洗浴中心等娱乐场所，还有房地产这一块郭总是交给陈副总做的，陈副总现在南方，没在总部！”三猴子说道。
    “陈副总？陈勇吧，想不到这小子还有本事当上副总了！”我笑道，当初我只是让陈薇儿她哥陈勇去和郭庆学习学习，没想到现在也是一员大将了！
    “是的，去年集团的总利润大概是十二亿元，其中地产业占3.5，其他都来源于娱乐业。”三猴子说道。
    我点了点头道：“不错，没想到娱乐业可以赚这么多钱！”
    “还是魁首的领导好，我们这些属下都借上光了，要像以前那样在街上乱混，说不定早就进去了！”三猴子由衷地说道。
    “好，你们也不要局限于目前所作的行业，手中有了空闲资金，就再去投资！”我说道。
    “我知道了，对了，魁首，最近我正筹划着想成立一家影视公司，不过听说演艺界里面的水很深，不好控制！”三猴子说道。
    “哦？还有你们搞不定的事儿么？”我笑道。
    “那倒不是，场面上的事情都可以搞定，就怕没有好的剧本和演员，还有，导演也很重要啊，这些都不是很懂！”三猴子说道。
    “嗯……这样吧，你们先策划着，我在演艺界还认识一个比较出名的人，到时候请她过来帮忙！”我想到了苏MM，，影视公司的话，就方便我们见面了，就可以在陈薇儿顶不住的时候叫上她，嘎嘎！而且XG的陈氏集团下面似乎还有一家搞影视的子公司。
    严一同倒也守规矩，第二天就把拖欠的工钱发了下来，陈泽龙拿着工资很是高兴，嚷着要请我和陈薇儿吃饭。
    于是我和陈薇儿一家都来到了陈母家开的酒店，当然，最后还是免单了的。
    临走时，我对陈泽龙说道：“你现在既然已经认识到以前的错误了，那就别再去做那些体力活了，这样吧，新江市的三石集团是我的产业，你就去那里上班吧！”
    “三石集团！那不是内地的第一大帮派么……妹夫，难道你是……”陈泽龙听说三石集团是我的公司，惊讶无比。
    “是的，你明天去找那里的丁副总吧！郭庆在XG，，呵！”我也不准备瞒他，因为他一旦去上班了也会知道的，我的名字就写在公司的大厅里。
    “怪不得！我说我当初怎么输的这么惨啊！”陈泽龙苦笑道：“可是，妹夫啊，你也知道，我这个人管理企业的经验不行，你让我去了，不怕亏钱么？”
    “正好他们最近要筹划一家影视公司，原来在XG的时候，听说搞了一家影视公司，应该比较有经验吧？”我问道。
    “妹夫，你也是明白人，咋能不知道呢，我当初搞那个就是为了和那些小明星上床，也没想搞成个事业阿！”陈泽龙不好意思地说道。
    “你还别说，你现在搞那家影视公司还挺赚钱的！”我笑道。
    “是吗？”陈泽龙听我这么说很是高兴：“放心吧，妹夫！我一定尽力去搞！”





    《追美》下部 第056章 幽怨的赵颜妍
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:36 本章字数:3705

        
    安排好这一切，我又回去陪了父母两天。我爸最近是愈发的红光满面，电子厂在他的带领下，不但扭亏为盈，而且每个工人发的年终奖金都够买辆夏利车的了，这能不让他高兴么！
    原来那些工人也是很高兴，都纷纷觉得当初推举我爸当带头人是非常明智的。
    由于电子厂的产品全部都是供应给曙光集团的，所以根本不存在生产出来东西卖不出的情况，所以工人们也是干劲十足。
    而这两天陈薇儿当然随我住在我家里了，我妈见赵颜妍没回来，于是奇怪的问道：“我另一个儿媳妇呢？”
    我晕，这让我怎么说呢，我只得推托道：“妈，现在刚开学，学校的事情很多，她很忙的，所以就没让她回来！”
    “是么？不是你小子做什么对不起人家的事儿了吧？”我妈怀疑道。
    “哪能阿！妈，不信你问薇儿，我们好着呢！”我搪塞道。
    “哦，那好吧！我告诉你，我要是发现你做什么对不起人家的事儿了，看我不揍死你的！”我妈点头道：“对了，我也挺想颜妍的，过年的时候一定带要她回来啊。”
    “那当然，过年都要上婆家的！”我嘴上应付道，心里却暗暗盘算，看来要加紧努力了，不然时间上就来不及了！
    而没过两天，三猴子就传来消息说，严一同已经伏法了，只不过证据不是很好收集，没办法，只好委屈严一同了，这回彻底的让他变成了木乃伊。三猴子说公安局抓他的时候，是用担架抬的。
    这三猴子他们的办事儿效率也够快的了，这么几天就搞定了，足以看出他们在新江市的势力有多大。严一同也算是地方一霸了，居然说拔掉就给拔掉了！
    ……………………
    渐渐的，赵颜妍也习惯了身边有个人打扰自己的日子。有的时候，如果我来得晚，还特意的用书本帮我占下位置。
    可是这几天，赵颜妍却有些心烦意乱。
    刚开始，赵颜妍还在高兴地对自己说：这家伙不来了更好，自己反而清静了！
    可是事实却并不如此，每当赵颜妍看书看看累的时候，都会下意识的抬起头，看看我有没有在偷看她。每天中午吃饭的时候，赵颜妍也是习惯的在食堂去占个座位，可是坐定后，才意识到，现在就剩下自己一个人了，要自己去买饭。
    而我每天陪伴在她身边，不知不觉中已经成为了一种习惯，突然之间这种局面有所改变，反而让赵颜妍有些无所适从起来。
    这个家伙干什么去了？有事儿也不能一走就是这么多天啊！赵颜妍心里抱怨着。头一天刚给自己送了花，第二天就消失了，什么意思啊！
    难道是因为自己久久没有表态这家伙厌倦了？还是又看到其他漂亮女孩子了，不顾自己了？哼，一定是的，看这家伙平时色迷迷的，等他回来一定要质问他一下！
    “赵颜妍，你来回答一下这个问题……赵颜妍？”董教授疑惑的看着眼前这个平时上课一向都很认真的女孩子。
    “啊！董教授，什么事儿？”赵颜妍这才反应过来，赶紧站起身来问道。
    “算了，你坐下吧，要认真听讲！”董教授无奈的挥了挥手。
    “哦。”赵颜妍点了点头，坐下后，使劲踢了两脚身边的凳子，小声抱怨道：“都怪你，死家伙，你死哪儿去了！”
    ……………………
    “胖叔，给我来束玫瑰花！”我走进了学校门口的花店。
    “嗨，小伙子，好久没来了啊！最近过得怎么样，女朋友追到手了没有？”胖老头笑眯眯的认出我来。
    “唉！别提了，家里那边出了点儿事情，我回去了一趟，今天刚回来。走得时候也没和她说清楚具体要走多长时间，恐怕她会生我的气了吧！”我苦笑着说道。
    “哈，小伙子，你这就不懂了是吧？”胖老头笑道。
    “不懂？什么意思？难道胖叔您有什么高见？”我奇怪的问道。
    “那当然，小伙子，你没听说过一句话么，叫做塞翁失马焉知祸福！或许这次你的出门就是一次很好的契机，有意想不到的收获也说不定哦。”胖老头说着从桶里开始数起花来。
    “契机？胖叔，您能不能不卖关子了啊，就和我明说吧，到底是怎么回事儿啊？”我愈发的纳闷。
    “欲擒故纵的道理你懂吧
    天在她身边，她或许没有觉得你的重要，一旦失去了意识到你的重要，人都是这样，只有失去以后，才想再拥有！所以你只要明白了这个道理，那就说明你离成功那一步步远了！”胖老头边给花打包装，边说道。
    “是么？”我虽然融合了前世的经验，但对感情也是一知半解，不然也就不能接二连三的错过许芸和叶潇潇了。
    胖老头点了点头道：“当然了，我都是过来人了还能骗你不成！再说了，你如果和她闹掰了，谁来捧我的场呢？我还想多卖几束花呢！”
    “哈哈，那谢谢您啊，胖叔！”说着，我递过去了一百块钱。
    “唔……没有零钱了，先欠你一块钱如何？”胖老头翻了半天抽屉说道。
    “没关系，有零钱的时候直接帮我投到捐款箱里吧！”我说道。
    “好的，呵呵！”胖老头笑道。
    路上，我不是很放心，于是又给赵叔打了一个电话，结果赵叔和那老头说的大同小异，还直感叹道，这次出门真是出对了！如果没有这次的事件，他也准备让我借故消失一段时间。
    难道我就这么不懂女孩子的心么？我摇了摇头。
    刚走进教学楼，就看到刚下了课的董教授迎面走了过来，看见我道：“刘磊啊，快去看看你女朋友怎么了，好像心神不宁的样子。”
    “心神不宁？什么意思？”我问道。
    “呵呵，你这几天没在，她一直坐立不安的，就连听课也无法静下心来，你快去看看吧！”董教授笑道。
    难道真如赵叔和胖老头所言？赵颜妍开始关心我了？
    想到这里，我暗暗家快了脚步向教室走去。
    此刻赵颜妍正皱着眉头在座位上发呆，我看到赵颜妍此刻的样子，不禁让我有些神往，就好像又回到了高中的时代。
    我趁着混乱，捏手捏脚的来到赵颜妍身边，正要坐下。
    只听赵颜妍头也不抬的突然说道：“对不起，这个座位上有人了。”
    “有人？不会吧？我才走了几天，你就有人了？”我故作疑惑的说道。
    赵颜妍忽然听到我的声音，身体猛地一颤，有些激动的抬起头来，注视着我，目光中饱含了幽怨的对我说道：“你个死家伙你死哪里去了？我还以为……”
    “对不起，颜妍。我家里面有些事情急着处理，所以离开了几天，让你担心了！”我把手中的花递了过去道：“送给你的。”
    “谁担心你了！你死了才好呢！”赵颜妍有些哀怨的说道，却一把将花抢了过去放在一边道：“你是傻子吗！举着花让别人看笑话啊！”
    “是啊，呵呵，我们两口子打仗让别人看见了是不太好，还是私下里说吧！”我笑道。
    “谁和你是两口子啊！我还没有答应你呢！”赵颜妍瞪了我一眼说道。
    我此刻终于感受到胖老头所说的意想不到的效果了，果然是意想不到，没想到赵颜妍也会关心我。
    而我再明白了赵颜妍的心意以后，也变得大胆了起来，一堂课玩近了勾勾手指，挠挠手心的暧昧游戏，当然在课堂上我还是没有太过分的。
    即时这样，赵颜妍还是被我弄得小脸绯红。
    “不要这样好么，我们还没什么呢……”赵颜妍声音有些颤抖的对我说道，而小手的指头却依然和我扣在一起。
    “颜妍，你能做我的女朋友吗？”我握紧了赵颜妍的小手，深情地说道。
    “我……”赵颜妍没想到我居然大胆的在课堂上向她示爱，让她有些不知所措，她看着我深情的目光，有些不敢直视，赶紧低下头去，过了一会儿才说道：“我们……是不是发展的太快了……”
    太快？！我靠，如果我说我加上上辈子和你认识已经快二十年了，这怀算快么？
    不过我当然不能这么说，我只能耐心地说道：“颜妍，难道你就一点儿都没有喜欢我么？”
    “我……我也不知道我对你是什么感觉……”赵颜妍娇羞的支吾道。
    “喜欢一个人，其实就是当他不在你身边，你会想他，关心他……”我继续诱导道。
    “我……我……我还是觉得太快了……对不起，刘磊，我不能答应你……”赵颜妍对我说道。





    《追美》下部 第057章 答应你和你约会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:36 本章字数:3635

        
    “我……我……我还是觉得太快了……对不起，刘磊，我不能答应你……”赵颜妍对我说道。
    我一愣，怎么会这样呢！难道我的努力还不够？一切都很顺利阿，怎么是这样的结果呢，是什么环节出了差错呢？
    正当我懊悔失望沮丧万分的时候，只听赵颜妍笑嘻嘻的说道：“……但是我可以答应你先和你约会哦！”
    靠，这不是耍我呢么！我一下子又从地狱飞到了天堂。
    我激动的一把扯过赵颜妍的双手，紧紧地抓在手里，赵颜妍轻咬着嘴唇，娇羞的看着我，脸颊犹如夕阳般娇艳。
    “现在上课呢……下课好么……”赵颜妍小声说着想甩开我紧抓住她的手。
    我当然不能让她得逞，我握得更加紧了，对她温柔地说道：“我就是要永远这么抓着你，不想放开……”
    “哎呀……我是要记笔记！”赵颜妍瞪了我一眼，笑着说道。
    我才想到赵颜妍每堂课都要记笔记的，于是我不得不放开美女滑腻的小手，尴尬的笑了笑道：“好啊……”
    这堂课，又开始恢复了我们最初的情景，赵颜妍在一旁学习，而我则在一旁专注的看着她。但是因为有了刚才的那一幕，我们之间的气氛开始变得暧昧起来。
    当然，我也不忘在美女得空的时候对她进行骚扰一下，惹得美女是面红耳赤。
    中午午休的时候，我对赵颜妍说道：“我们今天到外面吃吧！”
    “好啊！”赵颜妍没多想就爽快地答应了我的要求。
    “对了，我们叫着刘悦吧，她在住院的时候一直照顾着我！”赵颜妍说道。
    “你原来不是和她有矛盾么？”我可不想第一次约会就被别人打扰了。
    “呵呵，哪有啊，那都是小时候的事儿了，我都快不记得了！”赵颜妍说道：“你怎么知道这是事儿的？”
    汗！不记得了？不记得了当初还那么大反应，结果被车撞到了。
    “我……是听刘悦和我说的！”我搪塞道。
    “刘悦……和你说这些？”赵颜妍若有所思的点了点头，然后才道：“她好像……也喜欢你……”那样子就像是一个吃了醋的小怨妇一样。
    等等，赵颜妍说的也喜欢？那就代表着赵颜妍喜欢我了？哈哈！这丫头也有说漏嘴的时候！
    “啊，是么？”我当然也知道刘悦对我的那份情愫，只是目前我不得不装聋作哑。
    赵颜妍撇了我一眼道：“你会不知道么？怎么样，是不是很高兴啊？”
    “我高兴什么啊高兴！”这个时候我就算高兴也不能说高兴啊，还没完全搞定这丫头，我可不想节外生枝。
    “算你聪明，嘻嘻，不过谁知道你心里是怎么想的呢！好了，我给刘悦打个电话，叫她过来！”赵颜妍说着就要从包包里拿手机。
    “这……还是算了吧！她在车行，很忙的！”我胡乱说道。
    “哦……这样啊！”赵颜妍有些失望的说道。
    可是……我发现人是不能说谎的，唉！刚才我抬起头随便往前一看，居然发现刘悦正微笑着走了过来。
    赵颜妍也看到了刘悦，狠狠地剜了我一眼，走过去拉着刘悦的手说道：“刘悦，你没在车行么？这么巧，我和刘磊正要去吃饭呢，一起去吧！”
    “呵呵，车行里有销售经理，我不用每天都去的！怎么，你和刘磊……又在一起了？”刘悦看着我和赵颜妍拉着的手问道。
    “我们……”赵颜妍说着赶紧甩开我的手，说道：“我们目前还没什么呢……”说着，又瞪了我一眼，意思在说：你不是说刘悦在车行忙么！
    我只得干笑着说道：“刘悦，我们正要去吃饭呢，你一起去么？”说着赶紧连连给她使眼色。
    聪明的刘悦自然明白了我的意思，微微一笑道：“我不去了，我还要去寝室取个材料，你们去吧！”不过我怎么觉得这个笑容有些心酸呢？
    赵颜妍自然没有注意到，只是失望的说道：“那好吧！”
    我叹了一口气，拉着赵颜妍出了校门。刚出校门，就看到张佳明和他那个跟班迎面走了过来。
    “哎呀，这不是赵颜妍么……”张佳明看了一眼边上的我道：“你们还没分手呢？”
    “我们还没在一起呢，分什么手阿！”赵颜妍莫名道。
    我心里
    颜妍实在是太纯真了，这种反话都听不出来。
    “哈！小子，你不是说她是你女朋友么？原来你也是跟屁虫一个啊！”张佳明放肆的大笑道。
    我看了赵颜妍一眼，小声道：“你这不是给自己找麻烦呢么，他天天缠着你你好受阿！”
    “我，我当时也没想那么多阿！”赵颜妍有些歉意的看着我，忽然咬了咬嘴唇，挎起我的胳膊，对张佳明说道：“本小姐骗你呢，傻子一个！”然后温柔的对我说道：“老公，咱们去吃饭吧！”
    张佳明瞠目结舌的看着我和赵颜妍，而我也是惊讶无比，在心中把那个张佳明感谢了一万遍，没想到赵颜妍能叫我老公！
    等走远后，赵颜妍才把手抽了回去，有些不好意思地说道：“那个……刚才我只是为了把张佳明气走……”
    “我明白的。”我点了点头说道。不过不管怎么样，起码说明我离胜利已经不远了。
    我和赵颜妍一起来到学校后面的停车场，我从口袋里拿出了无线遥控器按了一下，我的那辆路虎发出清脆的开锁声。
    “这是你的车？”赵颜妍有些奇怪的看着我。她的家世已经算是非常好了，但看到我的这辆限量版的路虎还是有些惊讶。
    “是啊，怎么了？”我拉开副驾驶的车门，做了一个请的姿势。
    “没什么。”赵颜妍摇了摇头，这段时间和我的相处，她丝毫没有觉得我是个有钱人，每天都和她一起挤食堂，在她看来，像我这样有钱的公子哥是不会去食堂吃饭的。
    “你很有钱么？”赵颜妍疑惑了半天，还是开口问道。
    “怎么，看见我有钱就准备嫁给我了？”我调侃的说道。
    “切！本小姐才不稀罕呢！”赵颜妍撇了撇嘴说道。
    “呵呵，就是啊，哪有曙光集团有钱啊！”我一语双关的说道。反正曙光集团就是我的，我这么说也没有毛病。
    “我们去吃什么？”我把车开出了华夏大学的停车场。
    “去吃东北菜怎么样？好久没吃正宗的松江菜了。”赵颜妍建议道。
    “好啊。”正好我也很想念家乡菜的味道，最近一直吃食堂，都是B市的风味。
    车子在一家东北菜馆门口停下，因为我和赵颜妍都是东北人，对B市的菜吃的还不算习惯，这回当然要选一家家乡菜馆了。
    我让服务员帮我找了一个靠角落比较安静的位置，便和赵颜妍坐了过去。
    我点了一道鱼香肉丝和一道锅包肉还有一盘地三鲜。这都是东北的特色菜，这边很少有。
    在饭店内昏黄的灯光下，把赵颜妍的小脸映得异常的娇艳。可能由于是“第一次”和我单独出来约会的缘故，赵颜妍放在桌上的两个小手的食指不停的搓来搓去，就像个初恋的小女孩儿一样。
    不会吧，我心中好笑，赵颜妍居然又现出了这份小女儿的神态。为了打破这个各尴尬的气氛，我伸手给她倒了杯茶水，微笑道：“渴了吧，喝杯茶水。”
    “哦。”赵颜妍小心的接过茶杯，双手捧着放在桌上，也不去喝，只是低着头不敢看我。
    “先生，请慢回身，您点的菜来了。”服务员说着就把我点的菜上到了桌上。我看了一眼桌上的菜，对赵颜妍说道：“颜妍，我们吃吧。呵呵，这菜做得看起来不错，不过这家饭店也学会了B市其他饭店的小气，这么小的一碟子，也不知道够不够吃！”
    “呵……”赵颜妍听后也笑了起来，道：“你是猪啊，你看看那边那几桌，人家也是一对情侣来吃，就要了一碟菜，我们要了三碟你还嚷着不够吃，真是丢死人了！”
    至此，我们之间刚才的那种紧张气氛算是彻底扭转了。
    “能吃还不好，吃得多才有力气保护你啊！”我忽然想到刚才赵颜妍说的话似乎有些不对劲，于是赶忙问道：“你刚才说人家也是一对情侣，那你的意思是不是我们……”
    还没等我说完，赵颜妍就羞愧的打断了我的话说道：“不要再说啦！你自己知道还问，你要再问我就反悔了！”





    《追美》下部 第058章 一吻定情
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:37 本章字数:2501

        
    说完，赶紧低下头吃起菜来。我知道这丫头害羞，于是也就不再追问下去，高兴的和她一起吃了起来。可能由于是心情好，三碟菜和一大碗米饭让我吃得干干净净，赵颜妍看后说道：“果然是猪！”
    “猪怎么了，我要是猪，你就是母猪！”我满不在乎的擦了擦嘴说道。
    “讨厌阿你！我不来了！”赵颜妍没想到自己居然给自己挖了一个大坑，生气道。
    “呵呵，怎么了，生我的气了？”我笑着说道。
    “哼！”赵颜妍把脸转到了一边。
    “你这个样子，我可是会误会，你是让我亲你……”我作势就要向赵颜妍的脸上亲去。
    没想到赵颜妍居然没有反抗，而是闭上了双眼，紧张的定在那里。
    嘿嘿，送上门的好机会，我要是再不争取那就是傻子了！
    “先生，这是本店送的餐后水果，请您慢用！”正当我准备吻上赵颜妍的小脸的时候，一个声音打断了我，我抬头一看，原来是饭店的服务员。
    没办法，我只得暂停了我的动作，尴尬的说道：“哦，好，谢谢，麻烦你买单。”
    赵颜妍更是被吓了一跳，紧张的看着我，脸上潮红一片。
    草草的吃了几口水果，我拉着赵颜妍离开了这家东北菜馆。
    “刚才……”上了车。我和赵颜妍几乎同时说道。
    “你先说……”赵颜妍说道。
    “还是你先说吧。”我说着，发动了车子。
    “刚才……你没做什么吧……我地意思是那个服务员没看到什么吧……”赵颜妍红着脸问道。
    “没有啊，我什么也没做啊。刚才怎么了？”我装作不知道的样子问道，反正刚才赵颜妍闭上了眼睛，也看不到我在干什么。
    “啊！”赵颜妍咬着嘴唇，哀怨的看着我，心里都要气炸了，自己好不容易下定决心闭上眼睛。结果这家伙居然不懂自己的心意！
    “你刚才要说什么？”赵颜妍为了避免自己的尴尬，没好气地问道。
    “哦，我是想说刚才在饭店里你为什么突然闭上了眼睛？”我一本正经的问道。
    刘磊！我要杀了你！赵颜妍这下真要被气死了，狠狠的心里骂道。不过表面上还是说道：“没什么，就是有点儿困了……”
    “哦，那你闭上眼睛休息一会儿吧！到学校了我叫你！”我说道。
    “好。”赵颜妍本来也不困。不过话已经说到这儿了，只得闭上眼睛假寐。
    不过随即赵颜妍就感觉到不对劲儿了，她感觉车子好像停了下来！刚开始，她还以为是在路口等信号，可是又等了半天也没什么动静。于是赶紧睁开了眼睛，就看见车子已经停了路边，而眼前正有个人色色的看着自己。
    “你要干什么！”赵颜妍紧张地对我说道。
    “不干什么啊，我忽然又领悟到你刚才的意思了，所以把车停下来继续刚才未完的事情！”说着我就低头凑了过去。
    “好讨厌阿你！”赵颜妍心里又气又羞，又带有几分喜悦。原来这个家伙一直就在骗自己，真是羞死忍了。
    赵颜妍挣扎了两下就再次闭上了眼睛。这次是在我的车里。所以我就变得更加大胆起来，直接吻上了赵颜妍的小嘴。
    赵颜妍起初死死的咬住牙关不动。不过很快就随着我地攻势慢慢开启了樱桃小口，送上了丁香小舌……
    这一吻直到我们快窒息才分开，赵颜妍喘着粗气，眼神迷离的望着我，半天才回过神来对我说道：“你……你不是说要亲脸么……”
    “那是在饭店里，现在又没有外人了，当然直接亲嘴了！”我笑道。
    “讨厌的家伙，被你占了便宜你还笑！”赵颜妍掐了我一下道。
    “谋杀亲夫啊！”我叫道：“看我不收拾你！”说着我又吻了上去。
    过了好半天。赵颜妍才推开我道：“好了，你这个坏蛋。赶紧回学校吧，都快一点了，下午还有实验课呢！”
    我这才依依不舍的松开抱住赵颜妍的手，再次发动了汽车。
    因为刚才的一吻，我和赵颜妍之间也变得熟悉了许多，开始随便聊起天来。
    “你说你也是松江人？”赵颜妍问道。
    “是啊，我都说了，咱俩高中的时候是同桌！”我点头道。
    “晕，都这样了你还骗我！”赵颜妍横我一眼道：“目前你好像没必要再编故事了吧。”
    “我也晕。我真的没骗你啊！”我说道：“你记不记得郭庆？”
    “郭庆，我记得啊，你也认识他？”赵颜妍奇怪的问道。
    “……”看来我是真没有办法了，不过现在这样的结果我已经知足了。我曾一度地想拿出让赵颜妍信服的证据出来，不过我和赵颜妍在一起三年多，居然一张合影都没有拍过。曾经有几次赵颜妍非拉我去照大头贴，我感觉无聊就没同意。现在真是后悔都来不及了。
    刚回到学校，孙四孔博士就传来了好消息，已经成功地研制出了可以用水作为燃料地动力系统。我得到这个消息以后惊喜万分，这简直就是划时代的进步，标志着人类地近代科学又跨进了一个崭新的时代。
    我告诉孙四孔继续研究，我争取尽快赶过去。
    下午，我和赵颜妍说了我有要紧的事情需要离开一会儿，赵颜妍与我初涉爱河，自然有些依依不舍。不过还是对我说道：“你有事情就去办吧，只要不是像上次一样杳无音信就好了！我知道你现在喜欢我，宠着我，但是我也知道太缠人的女孩子通常会惹人厌烦的，所以你要是有什么事情就给我打电话好了。”
    看来经过刚才在车上的热吻，我和赵颜妍的关系算是确定了下来。这也了却了我这么长时间的一桩心事。我也可以安心地发展我的事业了。





    《追美》下部 第059章 新型动力系统
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:38 本章字数:2214

        
    为了不引起别人的怀疑，我特意选择在上课的时候来到了厕所的隔间里，使用了瞬间移动的异能，下一刻我就出现在了我在太平洋上购买的私人岛屿上。
    我刚一现身，顿时岛上的警铃大作，继而从四周跑过来一群拿着南非曙光军工厂生产的最新激光枪武器（这种武器只配给了这座岛屿，还没有正式面世），接下来对我说道：“前面的是什么人，你已经被包围了，请不要试图反抗。这里是私人岛屿，我们有权将你击毙，请把双手举起来，配合我们的检查！”然后又用英语重复了一遍。
    “放下武器，我是刘磊！”我运起了体内的精神能量，让声音清晰的传入了每个人的耳中。虽然我现在不怕什么激光枪之类的武器，但是我身上的衣服被打成乞丐服也是很丢人的。
    “是魁首！大家放下武器！”为首的一个黑衣人对其他人命令道。随后快步跑到了我的身前对我说道：“魁首，属下不知道是魁首驾临，刚才多有冒犯，请魁首降罪！”
    “好了，你没有做错什么，相反你们做得很好！证明你们的防卫系统相当的好，这很值得表扬！好了，我这次来是要找孙博士的，他现在什么地方？”
    “孙博士在实验室里，这一个月来，孙博士都在实验室里面。就是吃饭睡觉也都在。”黑衣人首领介绍道。
    “好，那你们忙吧，我自己去就行了！对了，你叫什么名字？”我说道。
    “魁首请叫我A师3团一排排长！我地代号是9528道。
    我知道杜小威的雇佣兵公司里面都是按照等级和代号给战士们命名的，所以我只是点了点头问道：“你们战斗力最强的不是一团么，他们没来岛上么？”
    “报告魁首，平时一团二排的同志都在地下训练场训练，只有紧急情况的时候才会出来协助我们！”9528道。
    “哦。是这样！”我挥了挥手道：“好的，你们先去工作吧！”
    我信步来到这所超现代化的地下实验室，入口处已经被我命人用假山坐了掩饰，进入地时候必须经过指纹和声音验证。能进入这里的只有我和杜小威、各巡逻排的排长还有孙四孔本人。
    我通过了验证后，假山缓缓地移开，出现了一个小门。我进入后。又通过了几道验证，才来到孙四孔的实验室。其间的走廊上全部都是隐蔽的监控摄像，一旦有外人进入，就会启动四壁地激光武器。
    孙四孔见到我来了，兴奋得说道：“刘老师，您快来看，我已经成功地根据您提供的材料研制出了使用水作为能源的动力系统！”
    由于孙四孔的材料和一些关键技术都是由我提供的，所以孙四孔尊敬的称我为老师。科学家就是这样，不管你再有权，再有钱。他们照样不把你放在眼里，只有你在学术上的成就比他厉害。他才真心实意地佩服你！孙四孔就是这样的人，这也造成了他在以后的日子里。忠心耿耿的与我走南闯北，为我以后宏伟地宇宙计划做出了巨大的贡献。
    孙四孔指着实验室中间摆放着地几个大小不同的紫金色地类似于发动机的方形物体说道：“这就是我最新研制出的以水为能源的动力系统，也可以说是烧水的发动机！”
    我看着面前这些紫光闪闪的物体奇怪的问道：“这发动机是用什么东西做的？”
    “这是我根据您提供地资料，最新合成的一种新地金属。现有的金属几乎无法满足这个动力系统的需要，而这种新的金属在坚硬和耐久度上都非常满足要求。”孙四孔介绍道。
    “难道你合成了一种新的金属元素？”我惊讶地说道。
    “可以这么说，有了您的资料，这并不是什么难事儿，刘老师。难道您对您自己的观点都忘记了？”孙四孔莫名其妙的说道，在他看来。我给他的那些东西都是前所未有的，不可能是我借鉴别人的，只能是我自己研究出来的。
    “呃……这个这都是我以前搞的，现在有些不记得了！”我含糊的说道。
    “哦，是这样！”孙四孔有些失望的说道：“您的资料里还有一些特殊的金属，资料里只是提到了他们的分子式与结构以及合成条件，但是具体操作起来有些麻烦，我还想找您请教一下……”
    “是这样啊，没关系的，你慢慢研究吧！就算我都清楚，我也不能告诉你，因为这些科技是远远不够的，我们要在这个基础上发展更先进的技术，如果你一遇到问题就来找我，那你以后就没有了主见性和研究的积极性，这是对科学工作者最致命的！”我一顿神侃道。
    “原来是这样！”孙四孔郑重的点头道：“刘老师，谢谢您的教诲和及时制止了我的错误行为，我明白了，我一定坚持不懈地努力下去，争取研究出更先进的科技，不让老师失望！”
    “这就对了，要保持对自己的信心，你一定行的……”貌似我好像是一个大忽悠……不过不管怎么样，总算搪塞了过去。
    “对了，刚才光顾这说话了，都忘了介绍这几种动力系统了，最小的这种相当于2.4L发动机所产生的动力。这种中型的可以应用在军事重型装甲车或者飞机上，这种大型的可以应用在航天飞机或者火箭上！”孙四孔继续介绍道：“而这种金属由于封闭性非常好，能量损耗几乎可以忽略不计，比如着中小型的动力系统，注满水后大概可以行驶100万公里！”





    《追美》下部 第060章 曙光的竞争对手
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:38 本章字数:3491

        
    “100公里？这个数字几乎已经达到了目前车辆行驶的公里数上限了，再好的车一般行驶100公里也要报废了！”我惊讶的说道。
    “是的，而且这个动力系统与市面上的大多数发动机都可以兼容，可以做到直接取代。”孙四孔得意的说到。
    我知道我提供给孙四孔的资料只是理论上的，他能将它完整的开发出来已经很了不起了，现在又能与市面上的发动机做好兼容，就更说明孙四孔是个难得的人才，自己这回可真是挖到钻石矿上了。
    “不错，这东西的成本是多少钱，不会很高吧？”这才是我最关心的问题，如果这东西成本非常高，那和废品没什么区别。
    “呵呵，当然不高了！”孙四孔笑道：“这个发动机所用的金属合成起来相当容易，而且所选择的原材料的价格也十分的低廉，这部最小的发动机的成本仅为15华夏币。”
    “15华夏币！”我惊讶道，我靠，当废铁卖啊！
    “刘老师，这个价格如果您觉得贵的话还可以再降，但是动力系统的寿命就得不到保证了。”孙四孔以为我嫌贵赶紧说道。
    “呃……”我不知道该说什么了。这要是推向市场，那还不是财源滚滚啊！
    “如果要降低成本的话，可以将这个发动机做成封闭式不可再注水的，这样就变成了一次性产品，大概10万公里也就到寿命了说道：“这样一来成本就可以控制在10华夏币以下。”
    我真是无话可说了。孙四孔简直就是人才阿，我还正为如何推出这个新能源动力系统而犯愁，我怕这个东西推出后会引起是世界局势的动荡，至少对那些石油大国将是当头一棒！
    如果真如孙四孔所说，我完全可以卖这种一次性的发动机，但是技术保密性如何呢？这点非常重要，于是我问道：“孙博士，这种动力系统不会被别人仿造吧？”
    “目前来看，只有我们掌握着这种金属的合成技术，其他人跟本无法仿造，但是如果刘老师想让它更加神秘一点儿，我们可以加装一个自毁装置，一旦有人试图拆解就会自毁。不过成本会高出一些。”孙四孔解释道。
    “嗯，这个想法不错，那就这么办吧！你目前着重把这种小型一次性产品的样本弄出来！”我吩咐道。
    “好的，没有问题！”孙四孔点头道：“这个容易，差不多一个月就可以搞出来！”
    “那好，既然这样我就放心了，那我就着手把这项技术推向市场。”我说道。
    本来我打算让曙光集团推出这项技术的，但转念一想，曙光集团这几年的发展实在是太快了，如果再推出这个动力系统的话势必会让世界上的某些组织对曙光有非份之想。而曙光作为一个电子科技领先的龙头，突然涉足动力系统也有些太让人不可思议了，还不如横空出世一家新的集团公司来做这件事儿。而能够挑起大梁的人除了赵叔这样的商场精英我还能倚仗谁呢？我冥思苦想也没找到个合适的人选。身边的人很多都已经各司其职，不能再抽调了，而信不过的人却又不行。
    我正为人选发愁的时候，我意外的接到了赵叔的电话。
    “小刘，曙光出了点儿麻烦！”赵军生郑重其事的说道。
    “出了麻烦？什么麻烦？”我有些纳闷，按理说按照现在曙光的规模和对国家的贡献，来自官方的刁难是不可能的，他们扶持还来不及。而黑道就更不可能了，新江市还是三石帮的天下，虽然中间出了个严一同，也给清理掉了。就算不清理掉，他也没有胆量动曙光。难道是集团内部的麻烦？可是也不应该啊！曙光的内部基本上是很团结的，人人都以在曙光工作为荣。
    “有一家叫做伟人集团的软件公司今天下午刚召开新闻发布会，推出了新一代的操作系统伟人视窗2000，曙光视窗98，而且这套系统与我们已经开发完成的曙光视C常的相似！”赵军生凝重的说道。
    有人居然先我一步开发出2000版的.|:前世，危硬公司也是在99年推出的这一版操作系统，也就是也打算在明年再放出曙光视窗200
    .
    “图形界面等专利目前不是掌握在我们手里么？”我问道。
    “这个我已经让律师去着手做这件事儿了，但是就算我们起诉，结果也不会太乐观，这种官司很难打，有的一拖就是好几年！”赵军生有些犹豫的说道。
    我听后深以为然，我前世的时候危硬就因为这个专利打了N年官司。
    “咱们内部有内奸么？”我虽然不相信，但还是问道。
    “我刚开始也是这么想的，但涉及到核心机密的程序员都与曙光签订了终身合同与保密合同，曙光的待遇已经很高了，他们没理由去出卖公司，再说研发室的计算机没有连接互联网，也没有任何的输出设备，只是内部联网，源代码没有可能完整的泄漏出去。”赵军生说道。
    “好吧，赵叔，您先调查一下这家公司的底细，看情况再说！实在不行提前退出2003或者XP的系统，咱们曙光要始终保持行业的领先！”我说道。可能原来我还有些危机感，但是现在我根本不怕什么，我现在掌握了阿尼玛斯的外星科技，我怕谁啊！
    不过挂断电话，我也觉得事情有些匪夷所思起来，没道理啊，这个人不是曙光内部的人，怎么可能写出2000呢？要知道2000服务器构架的，和98还不一样，这个人到底是何方神圣呢？
    难道……我忽然灵光一现，这个人难道说也是与我一样是未来穿越过来的人？
    而且，似乎还很有可能，只有这样，那些不合理的解释才能行得通了。
    不过我也没什么好怕的，毕竟我现在不光靠着重生的优势了，外星科技才是我下一步要依赖的重点。
    不去管这些事情，我交代了孙四孔一些事宜之后，就离开了岛屿。
    当我回到学校已经是当天晚上六点多钟，我算了一下时间，赵颜妍的实验课大概也结束了，于是我就站在实验楼的边上等着赵颜妍出来。
    过了好一会儿，我也不见楼里面有人出来，难道是提前结束人都走光了？这种情况不是没有，前世我上实验课的时候时有发生，一般是实验做完了就下课。
    正当我思考的时候忽然感觉身后有人接近了过来。吓得我连忙运起精神能直到我感受到那熟悉的气息时，我才放松了下来。
    只听耳边传来一个甜美的声音对我说道：“猜猜我是谁？”
    哈！这丫头又来这套！这让我又想起了那时的那人那事儿，同样是赵颜妍，做过相同的动作，问过我同样的问题，一切都让我很是怀念。
    赵颜妍见我没反应，又问了一遍：“快说我是谁！”
    我一愣才从回忆中清醒过来，连忙装作冥思苦想的样子说道：“你是刘悦？”
    “不是……！”赵颜妍有些不悦，心想这家伙果然对刘悦有意思！
    “那你是陈薇儿？”我继续说道。
    “陈薇儿是谁！”赵颜妍一听立刻不干了，松开手跳到我面前来质问道。
    “咱们学校大三的校花啊！”我解释道。
    “啊！好啊你，就知道你这家伙是个色狼，你是不是想把大一大二大三的校花都搞到手啊！”赵颜妍眉毛一挑的问道。
    “大一大二大三？大二是刘悦，大一的校花是谁啊？”我奇怪的问道。
    “废话，你眼睛坏了么？我就站在你面前么！”赵颜妍怒道。
    “……哈哈，你真是厚脸皮阿，居然把自己说成是大一的校花！”我听后笑道。
    “又不是我说的，是别人说的……”赵颜妍听我这么一说，也有些害羞。
    “那好吧，校花老婆同学，我是否有荣幸与你共进晚餐啊？”我伸出手来绅士的说道。
    “去！谁是你老婆了！”赵颜妍打掉我的手啐道。
    我也不计较这种口头上的说辞，只要彼此心里面清楚就足够了，我顺势拉起了赵颜妍的小手，赵颜妍也没有反抗，只是小手上面很快就被汗水浸湿了。
    呵，这丫头真把我当成她的初恋了！
    貌似好像本来也是！
    ……………………大家猜猜这个竞争对手是谁呢？呵呵！





    《追美》下部 第061章 东亚动力集团
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:38 本章字数:3582

        
    新型动力系统的公司选址我准备放在B市，与曙光分开来，形成独立的集团，配备独立的董事会及领导层，但是这个执行总裁的最终人选我还是没有思路，到底让谁去做呢？
    不过集团已经在我的紧锣密鼓下开始筹备起来。由于赵叔的关系，B市的官方领导都非>.:批了条，让下面的人特事特办，只要不违反原则，程序上的问题尽量从简。
    要知道如果做成了，这可是华夏继曙光集团后又一个世界级的明星企业。当然，这中间赵叔起了很大的作用，由赵叔出面，也比较令人信服，毕竟曙光就是个例子。要是我去没准儿人家会把我当成骗子。
    赵叔早就对我的惊人之举见怪不怪了，这次也没有说什么，直接帮我把必要的手续办好了。
    集团的地址就选在了B市曙光大厦的26楼，这里原本是曙光的仓库，堆放一些没有用的废旧报纸杂志之类的，清理出来后，正好当作新集团的办公地点。新集团我取名叫做东亚动力能源集团。我之所以起这个名字，因为曾几何时，我们华夏有着一段屈辱的历史，我们被人称做为东亚病夫，而我如此取名的意思是，在不久的将来，一旦有人提到东亚二字，想到的不是东亚病夫，而是东亚动力。
    忽然我的脑海中想到一个人来，我怎么把他给忘了呢？于是赶紧翻出电话本来拨了过去。
    “岳父大人阿，最近过得怎么样啊？”我打过去的正是小姿的父亲苏援朝的电话。
    “小刘阿，怎么想起给苏伯伯打电话了？是不是和小姿闹别扭了？”苏援朝第一个想法是别是自己的女儿和他分手了吧，这样一来曙光的强大援助就没了。
    “呵呵，怎么会呢，我们好得很，虽然不常见面，但是电话几乎每天都打的。这次我找苏伯伯是有重要的事情想和你商量一下！”我说道。
    “哦？什么事情，说来听听！”苏援朝立刻起了兴趣。
    “电话里面说不清楚，这样吧，您有空么，我们见面谈！”我说道。
    “我现在正在B市参加一个商业展览，你在什么地方？”苏援朝说道。
    “我也在B市，.+我说道。
    “好的，你在什么地方，我让司机去接你，咱们就在B市大饭店吧！”苏援朝说道。
    “不用了，我自己有车，那就这么说定了，中午十二点，在B市大饭店门口见面！”我说道。
    中午，我和苏援朝在B市大饭店的一间豪华单间里见了面。
    “苏伯伯，是这样的，我想成立一个能源公司，让你过来主持大局。”我开门见山地说道。
    “能源公司？什么能源的？”苏援朝一下子就来了兴趣，要知道能源这可是世界最热门的话题之一。
    “我们曙光研制出了一种新的一次性动力系统，安装在汽车上可以行驶100公里，其间不用保养也不用添加新燃料。”我把研发的人推给了曙光，我不可能告诉苏援朝，我还有个研究外星科技的私人实验基地。
    “哦？这可是一种从未听说过的好东西哦？它是依靠什么产生的动力呢？”苏援朝疑惑的说道。不过他丝毫没有怀疑眼前这位准女婿的话，诺大的曙光集团已经成为了一个奇迹，而缔造这个奇迹的人总不会骗他吧！
    “这个……大概是一种压缩燃料吧，这个都是保密的！我也不是很清楚。”我搪塞道。
    “嗯，这个倒是不重要，主要的是这种东西的价格如何？”苏援朝问道。
    “这个新型动力系统的造价大概是5000华夏币。格翻了50倍，不然也有点儿太惊世骇俗了。
    “什么？才5000华夏币！”苏援朝个价格在市场上也就是一台普通发动机的价格，更何况它是不用添加燃油的！”
    “怎么样，苏伯伯，有没有意思过来帮我？”我笑道。
    “可是苏式怎么办呢？”苏援朝犹豫道。
    “苏式如果您愿意，完全可以让曙光照价收购。”我说道。
    “好吧，反正小姿嫁给你以后这些东西也是她的嫁妆，我是无所谓了。”苏援朝点头道。
    “既然这样，那么新集团的百分之十的干股就转到你的名下吧！”我想了一下说道。
    “什么？百分
    ”苏援朝吓了一跳，如果按照发动机的价格为5000B这可是超暴利的东西，100里正常的车子的耗油量大概需要20万元，相比较5000元的价格实在是太低廉了。
    苏援朝是商场的老狐狸了，脑袋里转了半天最后说道：“这样吧，这百分之十的股份我不要，你就转到小姿的名下吧，反正最后还不是你们的！”
    我一听就知道他的意思了，如果我和苏颖姿没有什么矛盾，那他苏援朝的财产以后必然会是我们的，而如果一旦我和苏颖姿分手或是怎么样，苏颖姿名下的百分之十股份还是他苏援朝的。
    他这么做只不过是向我表达衷心罢了，但是达到的效果却是一样的。我也乐得送个顺水人情，怎么会不答应呢！
    “好吧，如果没什么问题的话我就叫律师把股份转移给小姿。至于初期阶段，我准备给集团投资十亿作为营销流动资金，当然，也用于研发用。我们东亚动力的发动机由我统一供货，你们负责营销就可以了，剩下的资金可以着手开发生产汽车毕竟我们自己有着动力方面的优势！”我说道。
    “这个自然，不然如果只是做营销的话，贤婿也不会找我这个老骨头了！”苏援朝见我同意了他的提议，立即对我又亲近了不少。
    我估计这样的老狐狸也只能有他女儿的关系来牵制着他，不然保不准他会反过来算计我一道。
    和苏援朝谈妥后，已经是万事俱备只欠东风了，孙四孔那边的研究也进行到了收尾的阶段，相信很快就能有结果了。
    ……………………
    由于和赵颜妍的关系发展，使我不得不冷落了陈薇儿，但是这妮子却一点也没抱怨，反而和我说大三了学习比较紧张，不能总和我出来。听得我心中一阵感动，我前世里上过大学，哪能不知道大三其实和大一大二差不多，只是专业课多了点而已，每天也不是很忙。
    这天赵颜妍照例把收到的情书扔给了我。这一段时间，这丫头跟我亲近了，每天都把自己收到的情书什么的丢给我。
    我知道她这是小孩子心性，这么做主要是让我紧张她一下，我也不点破，一一的将那些情书拆开，然后饶有兴致的给她小声读一遍。
    赵颜妍也乐得去听，因为这些东西从我口中说出来，就像是我亲自对她表达爱慕一样。
    “徐庆伟！！”我看着这封情书的落款惊讶万分，我靠，不会吧，这不是我前世的副手兼轻敌么？
    “怎么了？”赵颜妍瞥了一眼那封情书对我说道：“你认识他？”
    “没事儿，听说过而已！”我连忙道。
    “哦？他这么有名啊，难怪他还和我吹嘘说他是咱们计算机系大二的才子！”赵颜妍随口说道。
    我一听赵颜妍对他没什么兴趣才放细心来。
    仔细回想了一下，徐庆伟的确也是华夏大学毕业的，而且比我高一届。原来这小子当时在学校里就对赵颜妍垂涎已久了！当时前世的我和赵颜妍不是很熟悉，所以也就不知道这些细节，现在才明白过来。
    “没什么，就是觉得这小子挺有才的。”我随手把那封情书揣兜里了。
    “哦。”赵颜妍也没怎么在意，继续看起书来。
    但是我的心情却不能平静下来，虽然我现在可以说是胜券在握，但毕竟前世的我还是输给了徐庆伟，让我潜意识里有些排斥。
    徐庆伟这个人的能力不错，又是我一手提拔起来的，只是我当时的爱情神经太迟钝，才没有注意到他与赵颜妍的那种微妙关系。
    1998年10月30，是一个特殊的日子，一个让全世界震惊的日子。
    苏援朝在我的授意下，召开了东亚动力集团的新产品首发记者招待会。原本很多人都对这个新成立的能源集团不是很重视，认为他不过就是一家转卖煤炭石油矿产的贸易公司，没想到的是，新闻发布会的内容居然是新型动力系统的推出！
    当消息传开后，这让很多记者趋之若骛的从全世界的各个地方赶往了华夏的首都B市，~导演的一场闹剧罢了，但是因为有着曙光集团的先例，让很多记者还是相信了华夏这个古老的东方国度确实存在着一些神奇的人物。





    《追美》下部 第062章 故人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:38 本章字数:3611

        
    发布会的现场人山人海，而在我的特别安排下，赵军生作为了新闻招待会的特邀嘉宾出席了现场。而赵军生的出现，让那些原本还有些怀疑的记者彻底的吃了一颗定心丸，都纷纷庆幸这次果真没有白来！
    能让世界第一大集团的总裁出席，看来这个东亚动力集团肯定是有真材实料的，不然曙光集团可丢不起这个人。
    而这场具有划时代意义的新闻招待会，也被华夏中央电视台以及世界多个电视台进行了现场转播。毕竟东亚动力之前对其产品的介绍简直太惊世骇俗了！居然称他们制造的能源发动机为“准永动机”，要知道这永动机可是世界科学无法攻破的技术难题，这准永动机也就是说已经类似于永动机了，但是还是存在一些寿命的缺陷。
    其实这款发动机跟永动机没有任何关系，这只不过是我和苏援朝临时想出来的一个嚎头罢了。
    “各位领导，各位记者，各位同仁，大家好，欢迎大家来参加东亚集团的新产品首发现场招待会议！”上午九时许，苏援朝准时地站在主席台上说道：“相信大家最关心的问题是，我们的动力系统，那我也就不废话了，直接把这里款新产品给大家展示出来！”
    随着东亚动力的工作人员将主席台上的一个盖着红布的发动机掀开后，引来了记者们的争相拍照，在闪光灯中，苏援朝压了压双手说道：“这就是我们集团推出的华夏A1号动力系统，这款发动机与市面上|L大部分发动机均可实现技术上的兼容，也就是说，汽车制造公司完全可以在不重新设计模具和图纸的情况下，轻易的将汽车的发动机替换为华夏A01！这款发动机所产生的动力大概可以让一辆小轿车行驶100公里左右！”
    苏援朝此话一出，场中立刻哗然！100公里是什么概念，如果真有这种动力系统，那么石油业应该淘汰了！
    “当然，这还不是最主要的，最主要的是这款发动机不会产生废气，不会对环境造成污染。”苏援朝继续说道：“下面请工作人员把详细的资料发给现场的人，接下来开始答记者问。”
    “请问苏先生，这款发动机的售价怎么样？”一个本国的记者首先提出了一个关键性的问题。其他的记者也纷纷侧目竖耳，这也是他们想要知道的。
    “呵呵，这位记者问的很好嘛！这也是我接下来要说的，我们这款发动机由于造价昂贵，所以初步的价格就订在了10万华夏币说道。
    “10万华夏币？据我所知市面上好一点儿的发动机的价到几万元，如果按照一百万公里的耗油量计算，那最少需要二十万的油钱，这还是在汽油没有涨价的情况下！”记者惊讶道，虽说十万的价格在发动机中已经是高价了，但是这可是永动机啊，能跑一百万公里，那就是太便宜了！
    “呵呵，这个自然，这也是我们东亚动力有优势的一面，所以我们有信心迅速占领发动机市场！”苏援朝说道。
    “苏先生，你不觉得你们集团在扰乱世界的经济平衡么？如果一旦你们集团推出这种动力系统，那让其他的发动机厂怎么活下去，让那些靠石油出口的国家怎么办？”一个外国的记者问道。
    苏援朝皱了一下眉，不过作为商场的老狐狸张口就应对道：“按照你这么说的意思是，人类不需要进步了是不是？瓦特当初发明蒸汽机让那些做马车生意的人怎么办？爱迪生发明电灯炮让卖蜡烛失业了呗？”
    那记者吃鳖，立刻闭上了嘴巴。但是还是有人不识趣的问道：“既然苏先生的意思是造福社会，那为什么不把这项技术公开出来让其他的企业也能够制造呢？”
    苏援朝瞟了一眼下面的记者，虽然长得和华夏人差不多，但是肯定不是自己国家的，没准是附近哪个国家派来捣乱的。苏援朝暗骂他傻比，但是嘴上却微笑着道：“这位记者没学过什么叫专利法吧？按照你这么说，这个世界上其他的公司也要把技术公开出来，那么试问，哪个公司会把他们投资了大笔资金研究出的项目免费公开出去？”
    我在台下看后也觉得这些记者的问题有些太过分了，明显就是来捣乱的！我用精神能扫视了一下这些记者的大脑，果然很多记者都收了很多其他国家企业的黑钱，准备来现场捣乱的。
    我冷笑了一下，哼哼，给苏援朝这老狐狸添乱，你们还
    点儿。
    果然，层出不尽的刁难问题让苏援朝一一有力的反驳了回去。
    末了，还有些记者对这项新产品的新根能够产生质疑，苏援朝就是一句话：“目前我们的生产能力有限，每年的年产量只有十万台，而且还必须优先供给集团内部。从明天开始接受订单，先到先得，晚了没有，不相信的就不要来了！”
    这也是我授意的，虽然十万台的利润不是很多，比起曙光的年利润来差远了，但是一百亿的营业额在同行业中也是佼佼者了。况且这些东西的真正成本只有一百多万。
    只有让人觉得供不应求，才能显现出东西的价值来。
    果然，有几家胆大的汽车制造公司当下就决定下订单，因为人家曙光的赵总裁作担保，他们根本就不相信东亚动力是骗子。再说了，骗子也不会用这种方式来行骗。
    而那些犹豫不决的，也就在这一瞬间错过了以后飞黄腾达的机会。
    在第二天，很多订货的公司都拿到了华夏A01的样品，一个月以后，测试报告相继的也在各大媒体上曝光出来，事实证明，华夏A01确实可以替代目前市面上的绝大部非汽车的动力系统，而且行驶公里数上，达到了标称的100公里。
    这样的结果让那些当时对东亚动力嗤之以鼻的汽车制造公司惊讶莫名同时也后悔无比。不用加油的汽车，这是多么有划时代意义的科技产物阿！尤其是如果应用在野外探险或者长途旅行上面，将更加的受广大买主的欢迎。
    而那些购买华夏A01的汽车公司，在新型号汽车推出的一个月内，就被来自当地政府及各大财团的订单订购一空。
    还不到两个月，华夏A01的年预售量十万台就已经到达了。苏援朝给我打来电话，询问我对策。我一笑道：“说过10万就是10万了，今不再接受订单，我们自己研发汽车。”
    “可是不是很赚钱么？”苏援朝疑惑道。
    “呵呵，物以稀为贵么，再说了，我们也不能逼得那些汽油发动机的制造公司太紧了。”我说道。
    下午，回到的学校的时候，居然看到了一个让我熟悉直至的身影正站在赵颜妍身边和赵颜妍说着什么，赵颜妍紧皱着眉头有些不耐烦的样子，看见我后立刻高兴的呼喊道：“老公！”
    我知道这妮子跟我还没这么亲近，此刻这么喊我完全是想赶走身边的苍蝇。
    而赵颜妍身边的那个人正是我前世的副手兼情敌徐庆伟！
    我快步走了过去，徐庆伟见到我忽然一愣，有些结结巴巴的说道：“刘……刘总……”
    刘总！？我心中猛地一凛，他怎么会管我叫刘总？
    而徐庆伟似乎也意识到自己的口误了赶紧说道：“你好，我是本系大二的徐庆伟！”
    我不动声色的与他握了握手，然后对赵颜妍说道：“颜妍，你先去上课吧，我找徐庆伟有点儿事儿！”
    赵颜妍疑惑的看了我两眼，小心的说道：“你们要干什么……”
    我一笑道：“放心吧，我们不会发生什么不愉快的，我只是有些其它的事情找他。”
    “哦，那你快点儿啊，我在教室帮你占个座位！”赵颜妍说完就拿着课本离开了。
    “徐副总，好久没见了，呵呵！”我装作很随意的样子说道。
    “是啊……”徐庆伟的脸色突然大变，赶紧改口道：“刘同学，你在说什么？”
    “徐副总，你也不用装了，当年的事情我也不想提了，走吧，今天就当我们一起去叙叙旧，找个地方我请客。”我虽然说的随意，但是我的心里却有如江水翻滚，不能平静。
    “唉！”徐庆伟叹了口气道：“我还以为只有我一个人回来了，没想到刘总也是。那我就恭敬不如从命了。”
    我们两人来到校门口不远一处酒吧里，现在正是下午，酒吧里面非常的安静，没有晚上DJ的喧闹，很适合谈话。
    “刘总，当年我对不起你！”徐庆伟喝了一口闷酒后，半天才憋出这么一句话来。
    “算了，过去的事情了，不提也罢。”我挥了挥手说道。
    “不，刘总，你不知道！你让我说完，不然我心里不舒服！”徐庆伟缓缓的说出了一句让我惊讶无比的话来：“赵颜妍当年喜欢的人是你！”





    《追美》下部 第063章 前世今生
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:39 本章字数:2419

        
    “不，刘总，你不知道！你让我说完，不然我心里不舒服！”徐庆伟缓缓的说出了一句让我惊讶无比的话来：“赵颜妍当年喜欢的人是你！她答应我的求婚……我知道她是为了气你！”
    我的心头猛然一颤，原本拿起来的酒杯蓦然间滑落在地上，摔成了粉碎，杯中的酒渐落了一身我仍不自知。
    服务员要赶过来收拾，被徐庆伟拦住了，从钱包里抽出几张百元大钞随手一塞道：“你先下去。”
    我对眼前这一切浑然不觉，陷入了无限的思绪中。
    我一直认为赵颜妍前世也是喜欢徐庆伟的，没想到其中另有隐情。我猛然间又想起了赵颜妍出车祸时对我说的那些话，难道这一切都是真的？当初都是因为我的麻木才导致了赵颜妍嫁给了徐庆伟？
    “其实，当时我也是有私心的，我从大学开始就一直暗恋着赵颜妍，我当时也想着如果能弄假成真的话，我就可以……刘总，我对不起您！那天你出事儿之后，颜妍受不了刺激，自杀了。我之后越想越觉得对不起你们，我是您一手提拔起来的，是您给了我机会，让我从一名普通的程序员爬上了副总的位置，而我还如此的对您！可是我真的很爱赵颜妍，让我当时鬼使神差的就……”徐庆伟有些痛苦的说道。
    “算了。很久以前地事情了。”我舒了一口气，平复了一下心情说道：“那你怎么回来了？”
    “我也不知道，我当初很悔恨，觉得活在世界上实在是对不起您和赵颜妍，于是我头脑一热就把剩那些安眠药给吃了，结果一觉醒来我发现回到了大学时代……”徐庆伟摇头道：“没想到刘总您也回来了……我……我还想在您出现之前搞定赵颜妍呢，没想到您已经……”
    我真是浑身冒冷汗阿，这小子的才学不亚于我。我要不是死皮赖脸的缠着赵颜妍，让他先下手了我还真不好办了！
    “我理解你的心情，但是我希望……”
    我还没说完，就被徐庆伟打断了：“刘总，您什么都别说了，我知道的！我不会再打扰您和赵颜妍了。过了今天，我就会把这份感情埋在心里！您和赵颜妍在一起，我没有丝毫的嫉妒，因为她本来就应该是你的！”
    我看着面前的徐庆伟，思绪万千，没想到他也回来了。阎王老哥到底怎么搞地，这么多人重生了呢？
    “给我说说你和赵颜妍的事情吧？”徐庆伟一口喝干了杯中的酒，有些轻松的说道。这一刻，他真正的放开了。
    于是，我缓缓地将与赵颜妍的相识到恋爱。直到赵颜妍出了车祸，又在一起地过程说了一遍。听得徐庆伟都有些目瞪口呆。末了说道：“刘总您不愧是我当年的榜样阿，这样都可以！”
    “好了。你也不要嫉妒了，对了……”我忽然想到了一件前两天赵军生给我提到的事情，于是问道：“你回来多长时间了？”
    “一个多月了。怎么了？”徐庆伟一愣说道。
    “你用未来的地知识做了什么吗？”我继续问道。
    “啊？刘总，我……我就是用当初的知识开发了一个操作系统……您都知道了？”徐庆伟不好意思地说道。
    “伟人集团是你的？”果然是这小子搞出来的名堂！
    “嗯，不过前景不是很乐观，看来这个世界似乎和以前那个有些不同了，莫名其妙的冒出了一家曙光集团来！”徐庆伟点头道。
    “曙光集团的总裁是颜妍的父亲。”我也没有什么好隐瞒地。
    “颜妍的父亲？”徐庆伟别有深意地看了我一眼。徐庆伟的头脑不差，不然我前世也不能器重于他。他立刻就想明白了中间地关系，于是笑道：“呵呵。明白了。刘总给我安排个副总吧，伟人就并过去吧！”
    “现在情况不同了，副总就算了，如果你真的能放得下心中的感情，我还有更重要的事情交给你做！”徐庆伟的能力我完全放心，独挑一方的大梁是没有任何问题的。
    “其实从刚才那一刻我已经放开了，呵呵，就算我坚持也没有什么机会了！”徐庆伟说道。
    “好，既然这样伟人那边就先放一放吧，我会安排赵叔去接手。说实话，咱们前世掌握的那些科技，现在在我手里已经不算什么了，东亚动力你知道吧？”我摆了摆手问道。
    “难道？”徐庆伟隐隐地猜测到了什么。
    “不错，那是我的公司！”我直接了当地说道：“我掌握的科技不只这些！”
    徐庆伟对我算是非常衷心的一个人，他能在我死后自杀就充分说明了这一点。至于对赵颜妍的感情，年轻人的冲动往往都对感情把握的不是很好，这点上有情可原。
    所以我对他也不隐瞒什么，把这些都告诉了他。
    徐庆伟非常惊讶的说道：“刘总，您和我说这么多……”
    “庆伟，你什么样我心里清楚，赵颜妍的事情放下了，我们依然像前世一样，不光是上下级的关系，也是朋友！”我说道。
    “谢谢您，刘总！”徐庆伟激动地说道。他没想到我会这么的大度，要知道以我现在的势力，完全可以玩死他，没想到我还要对他委以重任。
    “好了，客套话就不说了，我们回去吧，颜妍见我不回去的话又该和我生气了！”我耸了耸肩说道。
    “刘总你怎么也属于妻管严类型的阿？”徐庆伟笑道。
    我一笑没有回答，我只是太在意她了而已。这种失而复得的感觉让我更加的珍惜。
    当我回到学校后，第一节大课还没有结束，我看了一下时间，还有半个小时，就索性不进去了，一个人靠在走廊里，拿出手机准备给赵颜妍发个短信。
    “咦？你在这里！”一个清脆而又熟悉的声音在我身边响起。





    《追美》下部 第064章 跟踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:39 本章字数:3795

        
    我放下手机，抬起头来，看着眼前的人忽然许多往事浮上了心头。
    来人居然是于婷，上次在军训上晕倒后我就再也没见过她，那时候一直忙着赵颜妍的事情，我也没有顾得上去想这位初恋情人，没想到会在这里又遇到了。
    “小婷，这人到底是谁啊，上次你昏倒的时候他就在边上指手画脚的！”一个不合时宜的声音出现了。
    我刚才光顾着看于婷了，都忽略了她身边站着的司徒亮了。
    我冷冷的扫了一眼司徒亮，发现这家伙居然牵着于婷的手。我顿时一阵心酸，于婷似乎发现了我的目光，扭动了几下身体想把手从司徒亮的手中拿开，可是司徒亮却抓的更紧了。
    “你男朋友好像很在乎你啊！”我平淡地说道，内心却是酸楚无比。
    “我……”于婷不自然的动了动嘴正要说什么，司徒亮就有些不耐烦了：“小婷，快走吧，别和这种穷逼同学墨迹，今天是我爷爷的大寿，咱们还得赶紧去买礼物呢！”
    “哦……”于婷木纳的点了点头，又看了我一眼，才和司徒亮离去了。
    我不是傻子，我看得出来于婷似乎根本就不喜欢司徒亮，但是为什么又跟他在一起呢？
    我赶紧给赵颜妍发了个短信，告诉她后面的课不上了，晚上再来找她一起吃饭，就鬼使神差的跟了出去。
    我远远的跟在二人的后面，由于我身体经过改造，而且也修习了异能的缘故，司徒亮根本没有察觉到自己被人跟踪了。
    来到了学校后面的停车场，司徒亮上了一辆奔驰S600，想笑，这种豪华公务车怎么能拿来泡妞呢，哪能跟我的路虎比。
    奔驰车开出了校园，一路开往了B市百货，等司徒亮和于婷下了车后，我故意把车别在了司徒亮的奔驰边上。
    妈的，我让你和我装逼，我看你一会儿怎么把车开走！一个停车场的保安想过来制止，但是却是好几次又欲言又止，保安也不傻，在这B市，能开起路虎的也不是他这种小保安能得罪的起的。我见到他的神态，随手塞过去几张小费，这回保安也乐得清闲了，干脆装作没看见。
    过了一会儿，就看见司徒亮手里提着一个袋子和于婷一起走了出来，刚想拿出电子遥控器打开车门，就看到自己的车被人别上了，脸顿时就绿了。
    在B市，谁不认..:.想活了？
    不过司徒亮牛逼归牛逼，看了一眼别自己的那辆车，也知道能买起这车的人肯定也不是一般人，如今这个样子，明显就是对方故意找茬了。
    敢和司徒家对上的人，华夏国有几个，但是这些人也绝对不是司徒亮能摆平的，就是司徒亮的爷爷当代司徒家的家主司徒大山也要忍让三分的。
    想到这一点，司徒亮也没办法，只能绿着脸站在一旁，等着那车的主人过来。
    我可就轻松多了，我见司徒亮回来以后，转身进了B市百货，心里冷笑，你就等着去吧。
    我来到了三楼卖首饰的地方，这段时间冷落了陈薇儿，我准备给她买点儿小礼物，不然这丫头嘴上不说，心里肯定不好受。
    我来回转了几圈，也没看到合意的，忽然我的目光定在了一只白金的项链上。心型空的吊坠中央镶嵌着一颗钻石，钻石的永恒，和心形代表的爱情正合我的意思。
    “小姐，麻烦你把这条项链拿给我看一下！”我指着项链对售货员说道。
    那售货员小姐抬起头，上下扫了我一眼，冰冷的说道：“这是贵重物品，不买勿摸！”
    我听后皱了皱眉头，想来这售货员是看我身上穿的没一件名牌，以为我只是光看不买的穷鬼。
    “你不让我看怎么知道我不买？”我反问道。
    “八百八十八万，你看见标价了么？”售货小姐不耐烦的指着项链边上的价钱对我说道。
    “我刚才还真没看。”说实话，我这时候才看到价钱，因为对我来说，现在金钱只不过是一堆数字而已。
    “既然看到了，你先照亮照亮自己的情况再说吧！”售货小姐扔下这句话后，就不再理我了。转身眉开眼笑的去给一个穿着阿玛尼的胖子介绍起来。
    我阴沉着脸冷冷的说道：“你们经理呢？我要投诉！”
    那售货小姐没想到我要较真，顿时也来了脾气，对我说道：“随你便！”在他看来，我也翻不起什么浪来，于是她拿起对讲机说了几句话，不一会儿，就赶过来一个戴眼镜的中年男人。
    “
    事儿？”中年男人问售货小姐。
    “李经理，这个人来捣乱的，非要看咱们店的旗舰首饰水晶之心！”售货小姐解释道。
    “那他为什么要投诉？”李经理问道。
    “你看他这身穷酸打扮，没有一个牌子，他能买起这项链？”售货小姐辩解道。
    “他穷酸？”李经理倒吸了一口凉气。李经理原来是欧洲分店的经理，由于母亲上了年纪没有人照顾的原因，才申请调回了国内。在欧洲的时候经常夜接触一些皇室的成员，对他们的衣着打扮也有一些研究，如今他仔细打量了一下身前的年轻人，他身上所穿衣服的布料，尤其是纽扣上的标志，绝对是欧洲皇室专用的，市面上是决计买不到的。
    李经理知道事情原委后，不再理会那个售货小姐，转过身来对我深鞠了一躬，恭敬地说道：“十分抱歉，尊贵的客人，刚才我的店员怠慢了您，我向您表示最诚挚的歉意，请随我到贵宾室来。”
    那售货小姐惊愕的看着李经理，李经理平时接触的权贵人物也不少，能让他如此尊敬的倒是没有几个，她不禁纳闷，眼前这个男人到底是什么来头？看他也不像是什么有钱人啊？会不会是经理搞错了？这家伙别是个骗子啊，不行，自己得去提醒李经理一下，说不定因为自己会挽救出很多公司的损失，自己还会得到提拔！
    在贵宾室里，李经理为我倒了一杯茶，然后说道：“请问阁下有什么需要在下效劳的么？”
    “你不要这个样子了，让我感觉不适应，你自然一点儿就好了，只不过别像那个售货小姐一样瞧不起人我就满意了！”我笑道。
    “好的，先生，那就恭敬不如从命了，您贵姓？”李经理说着递给我一张名片。
    “我姓刘，不好意思，生意做得太小了，没有名片。”我摊了摊手抱歉的说道。
    “呵……刘先生说笑了！”李经理也没在意，以为我是在开玩笑。
    正在这个时候，刚才那个售货小姐忽然闯了进来，指着我对李经理说道：“经理，你别被着人给骗了，你刚回国，对国内的情况不了解，国内的骗子很多！”
    李经理听后脸色立刻变得难看起来，自己的手下在重要的客人面前居然大喊大叫还诋毁人家，让他的颜面有些挂不住了。
    “你给我出去，明天你也不用来上班了！”李经理虎着脸说道。
    “凭什么啊！你要开除我也要说明白了，这小子明显就是个骗子，来娘当众戳穿他有什么不对？”售货小姐也豁出去了，一拍桌子说道。
    “好，那我就告诉你，这位刘先生是欧洲的皇室成员……”李经理还没说完，就被售货小姐打断了。
    “哈哈！欧洲皇室成员？这是我听过的最好笑的笑话！欧洲皇室成员有姓刘的么？”售货小姐大笑道。
    “哦？李经理，我想你误会了，我并不是什么欧洲的皇室成员！”我摆了摆手说道。
    “你看看吧，他自己都承认了！”售货小姐得意地说道。
    “这……刘先生，您身上的衣服……”李经理没想到自己居然判断错了。可是他身上的衣服……
    “哦，是这个阿，这是一个生意伙伴送给我的。”我淡淡地说道。
    “送的？这衣服可是金钱都买不来的啊……”李经理也开始有些怀疑了，这种衣服一般是不外送的啊？
    “是么？原来东西很值钱啊？改天找雷克斯亲王那老小子多要几件来！”我轻松的说道。
    “什么？雷克斯亲王？”李经理咕哝一口吞了一大口口水。雷克斯亲王，居然是他的合作伙伴！亏了自己刚才没有怠慢他，不然自己这份工作也算是保不住了。
    要知道他所在的这家世界级珠宝行中，雷克斯亲王也是股东之一！虽然所占的股份不是很多，但是据说他和集团的高层的关系也很好，任免一个职员的话语权还是有的。
    李经理连忙将那个售货小姐赶走，换了一种比刚才还尊敬的态度对我说道：“刘先生，您的光顾真十敝店篷壁生辉啊！”
    我一笑也没有作答，而我随手翻看着李经理递给我的那张名片，一看差点没把眼珠子掉下来，那名片的最上面一行赫然写着：曙光集团——曙光世界珍宝商贸公司。
    我靠，早知道不提那个什么雷克斯亲王了，直接把赵叔抬出来，比谁都好使！
    买来买去，居然买到我自己的地盘上来了！





    《追美》下部 第065章 苦肉计——第066章 司徒亮的女人？ 
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:39 本章字数:5923

        
    我提出要购买两条水晶之心的项链。本来这个首饰就是集团的旗舰商品，在华夏国区内只打造了两条，李经理虽然知道我的身分不简单，但是这两条项链如果一下子都卖出去了，就暂时没有了主打产品，于是也有些犹豫。
    而我是两条必买，势在必得，我总不能偏心不是，不能厚此薄彼，给陈薇儿买了不给赵颜妍买，这不是我作风，一碗水要端平。
    我游说了半天无果，没办法，我只得给赵叔打了个电话，告诉他我准备给她的宝贝女儿买条项链，可是人家不卖。
    赵军生一听就明白了我肯定是在曙光自己的产业里，于是让我把电话交给了李经理，李经理只听了两句脸色就大变，之后连连点头。
    挂断电话后，十分后悔的说道：“刘先生，我不知道您是赵总裁的女婿，多有得罪了！您早说何必麻烦赵总呢，既然是给赵小姐的礼物，那就送给刘先生了！”
    “算了，你也是拿薪水的，怎么能让你掏钱呢，再说了，这转来转去还不是一样！”说着，我就拿出金卡递给了李经理。
    李经理犹豫了一下，接过了金卡，不过还是给我打了八折。
    我又挑选了一款钻戒，嘿嘿，这可是别有用途哦！
    等我出了百货，已经是两个小时以后了，司徒亮已经是暴跳如雷了，我又在边上的冰棍摊买了根雪糕，吃完以后才晃晃悠悠的走到司徒亮跟前，装作偶遇的样子惊讶道：“呀，这不是司徒同学么，你怎么在这里站着？停车场的车这么多，可别撞到你啊，不过话又说回来，撞到你倒是无所谓，别把你身旁的那位美女撞了啊！她可是我当年的暗恋对象阿！”
    于婷听了我的话，粉脸一红。司徒亮可就不那么得劲儿了，本来在这里站了两个小时就一肚子火了，听我这么一说更是九窍生烟。
    “你想怎么死？”司徒亮冷脸问道。
    “你能让我怎么死？”我好奇地问道。
    “我可以整死你，没人会追究我的责任，你信不信？”司徒亮对我威胁道。
    “那你整死我吧。”我笑嘻嘻的说道。我靠，吓唬我？
    司徒亮听后差点没气吐血了，对于我这种暗暗的挑衅，司徒亮更加生气，忍无可忍挥拳向我打来。
    “不要！”于婷忽然惊叫道，跑过来挡在了我的身前，用乞求的语气对司徒亮说道：“求你了，别惹事儿了！”
    “小婷，你让开！这事儿不用你管！”司徒亮一挥手说道。
    忽然，我有一种想看看于婷对我目前态度的冲动。
    有的时候，初恋总是让人难以忘怀，虽然我不知道我和她算不算是初恋，但至少是那种小孩子对爱情的朦胧。
    我心生一计来，于是对于婷说道：“于婷，你让开一下，我来对付他，我军训的时候可是连教官都打得赢的！”
    “不一样！”于婷着急地跺着脚说道：“他……他会武功！”
    司徒亮听于婷这么说，有些阴狠的看了于婷一眼道：“男人说话女人少插嘴！”
    如果于婷把这花和别人说，别人一定会认为她危言耸听，会武功？当是古代呢！
    可是我却不一样，我是有亲身经历的，我亲自总结的那套武功路数就是以修习内力为主，所以像司徒亮这种大世家的子弟，会武功并不是什么稀罕事儿。
    于婷无奈的看了我一眼，站到了一旁，轻声说道：“小心。”
    也不知道是给司徒亮说的还是对我说的。
    司徒亮见于婷不再添乱，就有心要给我一个深痛的教训。在他心中，也认定了我和于婷以前肯定不是同学那么简单，没准儿我就是于婷的爱慕者之一。
    司徒亮也知道我在军训上的威风，于是也不敢大意，用起了家族的祖传功法。
    而对于我来说，对付司徒亮这种货色，0.01秒就可让他变成猴子他哥——（废废）！但是我不想那么做，所以我有意的卖了一个破绽让司徒亮迎面的一拳结识的打在了我的脸上。
    对他这种程度的攻击，我根本就没有什么感觉，但是我还是装作很痛苦的样子，然后发动了体内的精神能，在我的脸上制造了瘀青的假象。
    接下来，我也是破绽百出，如我所愿的被司徒亮痛打了一顿。
    感觉还真不是一般的累啊，我现在真是比挨了一顿揍真不知道苏颖姿那丫头每天演戏如何能受得了。
    终于，我“体力不支”倒在了地上。司徒亮得意的指着我说道：“看见了么，这就是实力上的差距，你要是再在我眼前晃晃悠悠的，我立刻让你从这个星球上消失！”
    “司徒哥，我们赶紧送他去医院吧，他这个样子……”于婷看着我遍体鳞伤的样子，有些焦急的问道。
    “哼！让他自生自灭吧！”司徒亮冷哼道：“走吧小婷，我们打车回去，不要在这里等了，揍了这小子一顿我心情舒畅了不少！”
    “你怎么可以这样啊！”于婷终于忍不住对司徒亮吼道：“你变了！你现在和我以前认识的那个司徒哥哥一点儿也不一样了！”
    “哼，不一样又如何？原来我就是太软弱了，家族里的事情才让大哥抢了先！”司徒亮不以为然地说道：“小婷，你该不会是和这小子有一腿吧？你别当我是傻子，你们之间那些小动作，别以为我不知道！”
    “我……”于婷没想到这样也被他发现了，于是涨红了脸。
    “我告诉你，你别抱有什么幻想了，你爸爸已经把你交给了我，这其中的含义你自己最清楚！要不是我们司徒家保着他，他早就被仇家寻上门来了！”司徒亮今天的自尊心得到了极大的膨胀，索性也不在乎许多了，直接说出了自己内心的想法。
    “你……你不是和刘家的小姐……”于婷虽然知道这是事实，但忍不住还是抱有一丝希望。
    “哼，那个女人！自大的很，就算和她结婚了也不会给我什么好脸色的，我跟她不过是家族利益的联姻，等我取得了刘家的财产，我再慢慢的调教她！而你，我可是真心的把你当作是自己的女朋友！我从小就喜欢你，你还不明白我的心意么？”司徒亮索性把话说开了。
    “我……我一直把你当作自己的哥哥……”于婷小声的辩解道。
    “哥哥？哈哈！我以前就是太在乎你的想法了，才搞成今天这样！哼哼，我父亲和我说过，上位者不拘小节，今天我就明告诉你，我要定你了！”司徒亮咆哮道。
    我听了暗暗好笑，这鸟人揍我一顿就以为自己天下无敌了，自信心居然膨胀到这种地步。
    于婷听后咬了咬牙，毅然转过身来，从地上抱起了我，向停车场的出口处跑去。我一愣，随即明白过来，肯定是她也修习了一些武功的心法，于是我也乐得靠在她的怀里。
    看来这丫头对我还是有点儿情谊的，不过我这么做是不是太龌龊了？躺在地上装尸体骗同情？
    “你别后悔！”司徒亮在后面咆哮着：“有你跪在地上求我的那一天！”
    于婷的脚步顿了一下，但还是没有停下来。一直来到门口，于婷站在路边等着出租车。
    “你别为难了，快回去吧。”我见自己的目的也达到了，不想让她太为难。
    “不！”于婷倔强的说道：“你怎么那么傻啊，他学过武功的！”
    “武功？那不是电视上面的？”我故意说道。
    “哎，我原来也不相信，可是你现在看我不是能抱得动你！”于婷说道。
    我这才意识到我还被人家抱着，于是赶紧让她将我放了下来。
    于婷拦了一辆出租车，报了一个地名，载着我们呼啸而去。
    车子行驶到了一座小区的公寓楼前，于婷想继续抱我，我赶紧说道：“我还能走！”
    于是于婷扶着我慢慢向一个单元走去，我有一种错觉，仿佛又回到了初中的时代。
    我不得不承认我这个人很花心，那边刚搞定赵颜妍，这边又开始想着其他女孩子了，但是司徒亮那个家伙实在是差劲，我怎么能把美女往火坑里推呢。
    于婷利索的用钥匙打开了一间公寓的门，然后把我扶在沙发上，就去给我倒水。
    我仔细打量了一下这间公寓，是上下层复式的那种，大概有三百多平的样子，装潢也很华丽，看来这几年于婷她家也发达了不少。
    于婷递给我一杯水之后，就上了楼去。
    我开始审视起整个公寓来，整体的布局和新江市的那一套房子差不多，只不过面积大了许多，而且家具也都换成了最新的款式，电视也是曙光今年刚刚推出的大液晶。连我自己家都还没换，看来于婷的父亲在这里混得很开。只不过不知道他和司徒家操控的大兴帮有什么关系。
    在客厅的茶几上，摆着几张于婷地明星照，看样子似乎是高中的时候照的，和我记忆中的她很相似，而现在的她则是成熟了许多。
    过了一会儿，于婷从楼上下了来，身上已经换成了一套浅黄色的卡通睡衣，手里还拿着一套新的没开包装的男式睡衣。
    “给你去换上吧，这是我爸爸的，还没有穿过。”于婷将睡衣交到了我的手里。
    我看了一下身上的衣服，实在有些凌乱不堪，尤其是西服的衣角已经被司徒亮给扯坏了，但是在一个女孩子家换睡衣的行为貌似不是很妥当吧。
    于婷见我拿着睡衣发愣，挥了挥手中的小药箱说道：“快去啊，回来我给你上药。”
    我听着于婷的话，忽然感觉我们之间的气氛有些暧昧：“我自己来就好了……”如今我们已不再是初中时候的懵懂少年，我还清楚地记得那时候于婷给我地小弟弟上药时的情景。
    于婷似乎也想到了什么。俏脸一红，目光扫向我的下身。顿时屋里的气氛开始变得怪异起来。
    “咳！”我轻咳了一声打破了尴尬说道：“我现在没什么事儿了，睡衣就不用换了，我去洗手间洗一下脸，自己涂一些药。”
    说着，我就不由分说地从于婷手中把药箱拿了过来，进了洗手间。
    在洗手间里，我用凉水冲了一下自己的头发。我深吸了一口气，将药箱随手放在了一边。我根本就不需要这些东西，脸上的伤只要我愿意随时都可以复原。
    我不禁在想我自己到底在干什么，我居然鬼迷心窍的想知道于婷现在对我的态度，用了这么一个龌龊地方式。
    在这么下去，我真的会控制不住自己与她旧情复燃。我虽然不愿意承认，但是她在我的内心深处还是占有了一席之地，如今一旦唤起，就轻易无法收拾了。
    为了把戏做到底，我还是打开药箱随便的涂抹了一些在患处，然后随手将衣服脱掉扔了垃圾桶。这种衣服在别人眼里虽然昂贵，但对我来说根本不算什么。
    出了洗手间，看见于婷正抱着腿蜷在沙发上看着电视，见我过来，慌忙拿起遥控器将电视关掉了。小脸有些涨红得说道：“你……你怎么这么快就出来了……”
    我见于婷慌张的样子有些奇怪，这丫头看什么见不得人的东西呢？
    于婷慌乱地掩饰着自己心中的慌张。结结巴巴的说道：“没有呀……就是女孩子看的节目！”
    女孩子看的节目？那是什么？我有些好奇，趁于婷不备。一把拿起沙发边上的遥控器，按开了电视的开关。
    顿时电视中传来了女孩子呻吟的声音，我听后吓了一跳，定睛一看，电视中播放的居然是A片！
    “这……这是女孩子看的节目？”我有些目瞪口呆，于婷看起来这么纯洁，怎么会看这种东西？
    于婷见自己地刚才行为被我发现，顿时羞得满脸通红。就像个熟透的烂柿子一样。
    我正纳闷是怎么回事儿呢，忽然见于婷眼神迷离。痴痴地看着我，还没等我反映过来，两片火热的湿唇就印了过来……
    于婷地突发动作让我有些措手不及，只感觉于婷那蓬松睡衣下饱满丰盈的身体一下子贴在了我的身上，柔软的舌头伸了过来。本来我就对于婷有意思，像现在这样我想拒绝也不容易。
    （路人甲：他那身手还能措手不及？明明就是故意的。）
    我的欲望一下子就被挑逗了起来，嘴上也不闲着的回应着她。于婷紧紧的靠在我地身上，我可以轻易的感觉到她睡衣下面饱满地胸脯挤在我的怀里。
    由于这一阵子我一直没有和女孩子亲热过，再加上旁边的电视没关，里面传来的呻吟声不断的撩拨着我的心弦。我正想有进一步动作的时候，却感觉到于婷的小手游向了我的下腹部，正努力的解着我的腰带。只听“叭”的一声，我的腰带的卡扣被打开了。由于我穿的是西裤，非常的松垮，裤子很自然的就退了下去。于婷滑嫩的小手顺势向我身下挺起的部位抓去……
    看这丫头的动作居然如此的娴熟，我的心不禁一暗。她该不会是经常和司徒亮做那事儿吧，不然怎么一点儿都不生涩。
    不过我转念一想，***，今天被司徒亮这家伙“打”了一顿，我把他的女人给上了他知道后会是什么心情呢？
    有如此的念头，我也没什么好担心的了，就当是搞一夜情泄泻火气了。于是我好不犹豫的伸手推开了于婷的睡衣的下摆，一对丰满的胸脯立刻跳了出来，我一把抓住，狠狠地揉捏着。另一只手也插进了于婷地睡裤中，看来这丫头真是骚得可以阿，连内裤都没穿，我顺手一摸，居然已经洪水泛滥了。
    于婷的手也不闲着，将我身上的衣服的钮扣解来，解不开的就直接用力撕扯开。我不禁苦笑，女人动情地时候是最疯狂的。
    当两具一丝不挂的火热身躯拥抱在一起时，我们都在不停的尽情抚摸彼此的身体。我趁机弄了一些于婷下面的液体放在鼻子边上嗅了嗅，发现没有异味而且还带有淡淡的香味，这才放下心来，我还真怕司徒亮那家伙有什么传染病。
    于婷并没有发现我的动作，依然非常投入的与我吻在一起，我实在是忍受不住了，将于婷抱起来，放倒在沙发上，下身用力一挺，就进入了于婷的身体……





    《追美》下部 第067章 还是处女？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:40 本章字数:3519

        
    恩？怎么回事儿，我感觉下身进入的时候明显一滞，而于婷在这时候也大声地呻吟了一下。
    于婷见我停了下来，睁开了刚才紧闭的双眼，皱着眉头奇怪的问道：“完事儿了么？”
    完事儿了？我才刚开始做，她怎么就问我完没完事儿？忽然间我无意中瞥见我们身体的结合处居然有一丝血迹，我的心中一凛，不会吧？难道说这丫头还是处女？！
    “你……你以前没做过？”我结结巴巴的问道。
    “啊！当然没有了，你想什么呢！”于婷有些羞愧的说道。
    “我刚才见你那么熟练，还以为你和司徒亮经常做……”我苦笑道，看来这次玩大发了，老婆不但又多了一个，还要面对司徒家族的挑衅了。
    “哪有啊，人家还不是和电视上面学的……”于婷不好意思地说道。
    我靠，原来她看A片就为了学习……
    “怎么了……你该不会是不想要我吧……”于婷也不傻，见我这么说知道我是误会了，当她见我得知她是处女后非但没有高兴反而露出无奈的表情来，以为我只是想和她玩玩而已，顿时声音变得有些哽咽。
    “不是的！”我赶紧否认，我哪能看不出她的心思，于是赶紧说道：“不是你想的那样的，于婷，你听我说，我很喜欢你，我知道你和司徒亮在一起之后非常的心痛，但是我怕你不会接受我，所以很矛盾，其实我有女朋友的……”
    于婷见我这么说，顿时松了一口气，脸上的表情也欣喜了许多，于婷幽幽的叹了口气说道：“我早就知道你有女朋友了，你在学校里那么大张旗鼓的追求一个叫赵颜妍的女生，几乎全校的人都知道了！可是明知道这样，我就是无法控制住自己不去喜欢你，刘磊，你知道么，从初中那时候，那一晚开始，我就无法自拔的喜欢上了你，后来我又换了几个环境，身边的优秀男孩子追求我的也很多，但是我总是不自觉地拿他们和你比较，发现在我心中你依然是最优秀的，后来我年纪大了，我才知道，我已经无可救药的爱上了你，尤其是那次在华夏大学的食堂门口遇到你，你知道我当时的心情有多么激动么！可是你却再也没有联系过我……”
    “我……”我那一阵子忙着赵颜妍的事儿，都差点不记得她了，我真不知道这丫头居然如此的挂念我。
    “你听我说……”于婷打断了我，继续说道：“可是我知道自己不能和你在一起，但是我不想在我的人生中留下遗憾，不想自己以后会后悔，所以我想把自己给你！”
    我听了后心中一阵酸痛，轻轻抚摸着于婷地脸道：“为什么不能，难道是因为我有女朋友了么？”
    于婷摇了摇头道：“不是的，不是因为这些……好了，不说这些不愉快的事儿了，我们抓紧时间做该做得事情吧！今天我没有去参加司徒亮爷爷的寿宴，我爸爸一会儿一定会回来责问我，你也不希望他炸到我们偷情吧！”说完，于婷嫣然一笑，双臂环在了我的身上，身子一倾，又向我吻了过来。
    于婷这么一动，我们下身的结合处也随之一动，把我的欲望也重新撩拨起来。嘴上吻着于婷的同时，下身也开始动了起来。
    此时我已经打定了主意，我已经决定把于婷收来当老婆，不论有什么困难我都会去摆平。目前我的实力还怕谁啊，在地球，老子有雇佣兵团加军工厂，在宇宙，老子还有外星科技！就算这些都不是很强悍，老子还有冥界的关系，阎王的老弟可不是一般人能当的！
    随着我动作的加快，于婷也有刚开始的痛苦变得兴奋起来，由于小嘴还和我吻在一起，只能从嗓子眼里发出哼哼唧唧的诱人声音。
    因为于婷是第一次，我特意控制了一下时间，我怕这丫头受不了，再弄疼她。事后，于婷满脸的潮红，八爪鱼一样紧紧地抱着我，就连下半身也依然保持着连接在一起的状态。
    “离开司徒亮吧！”我发现自己真的爱上她了。
    “唉！”于婷叹了口气，幽幽说道：“有些事情你不知道的。再说你已经有女朋友了，就不要再在我身上费心了，反正你已经得到我了，我知道你心里有我这就足够了！”
    “于婷，你难道认为我是那种不负责任的男人么？你认为我会坐视不管么？”我有些激动地说道。靠，既
    就要负责到底这是我一贯的做人原则。
    “好吧，那我就把知道的都告诉你，我想你听后就会死心了！”于婷犹豫了一下说道：“司徒亮是我的未婚夫，这门亲事是司徒家的家主司徒大山和我父亲定下的。但是我却并不是司徒亮的正房妻子，我是二房，就是小老婆，你明白么？”于婷有些自嘲的说道。
    我心里自然清楚这是怎么回事儿，在华夏，这些古老的家族根本无视现在所谓的婚姻法，依然实行旧社会的家制。而且在社会上层，有权势的人娶个小老婆已经不是什么秘密了。
    “这都是新社会了，法律明确规定恋爱自由，难道你家里安排什么你就做什么？”我有些气愤于婷所说的话。
    “法律？法律在他们这些人的眼中什么都不是，更何况他们也没有明目张胆的去犯法！”于婷摇了摇头说道：“司徒家的势力很大，是我们无法抗拒的！你知道么，整个B市的地下势力都是由司徒家所掌控的！如果我毁约的话，他们一定不会放过你的！”
    “谁不放过谁还不一定的！”司徒家的势力虽然不小，但是我真想动他，他也只有完蛋。
    从古到今，战争很少有公平的，实力的差距永远决定了胜负的关键。你再牛逼，拿着刀去和拿枪的干，也是死。
    而我与司徒家就是这种情况，我的背后是阎王还有外星科技，如果打起来，这根本就是一场单方面的侵略战。
    “刘磊，你别说了，你根本就不了解司徒家的实力，他们都会武功的！司徒亮的水平只不过是个小角色，他们家族的高手还有很多，你连司徒亮都打不过，怎么去与整个司徒家族作对！”于婷想了想觉得还是有必要把这件事儿说出来，虽然可能会打击我的自尊心，但总比丢了性命要强！
    “在我眼中，他什么都不是，我刚才耍他玩呢。”我淡淡的说道，然后收起了维持脸上受伤的精神能量。
    于婷见我如此说，有些莫名其妙，忽然看到我脸上的伤正在逐渐消失，惊讶的指着我惊叫道：“刘磊，你的脸……”
    “呵呵，你明白了吧，我都是装的！”我笑道。
    “啊！”于婷见我表现出的神秘能力又惊又喜，不过随即又虎着脸对我说道：“原来你是故意骗我，然后到我家……”说到这里，于婷也感觉自己的脸有些发烧。
    “刚才好像是你主动的吧……”我挠了挠头皮说道：“这好像不能怪我吧？”
    “讨厌，你还说！人家看那个片子就是想学习一下嘛！”于婷扭动了一下身体，让我刚刚安静的下身又起了反应。
    “不要，好疼的！”于婷见我这样，当然知道我想干什么，于是赶紧死死的抓住我不让我动弹。
    我微笑着将一丝精神力送了过去，快速的修复好了于婷身体上带来的创伤，然后自顾自的动了起来。
    “你要干什么！”本来于婷还不满我不怜惜她，强行的要和她梅开二度，但是却又惊奇的发现自己的下身没有丝毫的不适感，刚才的疼痛一扫而光，不禁有些奇怪的说道：“咦？怎么不疼了？”
    “现在知道我的能力了吧，司徒亮他最好放过你，不然我会让他生不如死。”我平淡的说道。
    正当我和于婷激情的时刻，屋子外面忽然传来了钥匙开门的声音，我慌忙扯过另一个沙发上面的沙发罩当作毯子盖在了我和于婷的身上，我再想去关上电视已然来不及了，屋子的大门已经被人从外面打开了。
    一个中年人走了进来，正是于婷的父亲于瑞忠，曾经是新江市的黑帮老大，我以前在照片上看到过一次。
    于瑞忠见到客厅的电视上正上演着黄色录像，有些莫名其妙，不过当他看到沙发上的我和于婷，立刻就明白怎么回事儿了。整张脸立刻变得扭曲起来，愤怒的吼道：“你没去参加司徒家主的寿宴，原来是躲在家里干这种事情！我还以为我的女儿有多好，没想到你居然也干出这种淫乱的事情来！”于瑞忠身为黑道中人，对很多于婷这个年纪的女孩子在外面搞滥交等等并不陌生，但是发生在自己女儿身上，他就有些受不了了，他怎么也没想到自己的女儿居然和那些小太妹一样，这么淫荡。





    《追美》下部 第068章 实力就是一切（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:40 本章字数:3629

        
    于瑞忠身为黑道中人，对很多于婷这个年纪的女孩子在外面搞滥交等等并不陌生，但是发生在自己女儿身上，他就有些受不了了，他怎么也没想到自己的女儿居然和那些小太妹一样，这么淫荡。
    而且还是在自己的家里边看A片边做爱！
    “爸，我没有……”于婷辩解道：“他是我的男朋友！”
    “男朋友？哼！那司徒亮是什么？你不会告诉我你有两个男朋友吧？”于瑞忠吼道。/
    “司徒亮……我根本就不喜欢她！要不是因为你，我才不会理他！”于婷不知道为什么，觉得躺在现在的人的怀中，就好像任何事情都不怕了一样，即使有天塌下来，也有人顶着。虽然她并不清楚我除了异能之外还有什么势力。
    “你！”于瑞忠气得够呛，跑过来就想把我从沙发上拉起来，但是又一想，如果这么做自己的女儿岂不是也曝光了，每办法只得愤怒的坐在了另一边的沙发上说道：“司徒亮知道这件事儿么？”
    “他……知道！”于婷说了个谎。
    “什么？哼，你真是不考虑后果啊，你这么做不光你身边这小子活不了，连我们父女也会一起遭殃的！就算司徒亮放过我们，我们一旦没有了司徒家的庇护，仇家会立刻寻来！”于瑞忠指着于婷喝道。
    “你就这么怕仇家寻仇么？难道为了这个，你就忍心把女儿的终身幸福也断送了么？”于婷忍不住大声叫道。
    “我……！我还不是为了你！我给你妈报了仇了，我在这世上也没什么好眷恋的了，早就应该下去陪她了，可是我这些年来最放不下心的就是你！我要死了，那些仇家会放过你么？我让你嫁给司徒亮，也是为了你好，这样一来，你以后的生活就会一帆风顺了！”于瑞忠摇了摇头说道。
    “为我好？让我给司徒亮做小，你这叫为我好？”于婷有些哽咽得说道。
    “这……上流社会就是这样的，再说你嫁给他也没什么不好，虽然名义上是二房，但是我看得出来，司徒亮是很喜欢你的，对他那个订了娃娃亲的刘姓女子反而不怎么关心。”于瑞忠解释道。
    “那也不行，我跟本就不喜欢他！我跟了他还不如让我去死！”于婷抱紧我说道：“我喜欢的人是他！爸，您就别逼我了！”
    “哼！我最后警告你，别拿我说的话当玩笑！你最好离开这小子，不然我会让他在这个世界上消失！”于忠瑞阴冷的说道，然后又用威胁的眼神看着我说道：“小子，你还不知道我是谁吧？我告诉你，你最好离开我女儿。你有两个选择，一个是你离开她，我可以给你一笔钱，另一个就是你留在这里，等待你的只有死亡！”
    说着，于瑞忠就掏出了支票刷刷的写了一张撕了下来递到了我面前。我扫了一眼支票上的数字，五十万。
    “不要！爸，要不你就连我一起杀死，不然我是决不会离开他的！”于婷这时候也豁出去了，完全忘了刚才她自己还在劝我离开她来着。
    我拍了拍于婷，对她小声说道：“好了，别激动。我来搞定！”
    于婷轻轻的“嗯”了一声，趴在了我的怀里。
    “于伯父，不介意我这么叫你吧？”我把于婷抱在怀里，坐直了身体。而我们身体结合的部分就免不了又磨擦了一下，于婷不自觉地发出了一声诱人的呻吟声。
    于瑞忠自然看在眼里，也清楚是怎么回事儿。于是生气地说道：“别叫我于伯父，我和你没关系！”
    “哈哈！”我冷笑道：“好，那我就告诉你，于瑞忠，你还算个好父亲么？算个男人么？你居然把自己的女儿往火坑里推！我告诉你，别说五十万了，就是五十亿，我也不会放弃于婷的！”
    说实话，五十亿对我来说也只不过是宇宙尘埃一样。
    “口气好大啊？五十亿，敢问你是哪家的少爷啊？不过这在我面前不管用，我一样会杀了你！”于瑞忠哼道。
    “你杀不了我，别说是你，包括那个司徒世家，在我眼里什么都不是！”我淡淡的说道：“这张支票在我眼前很碍眼！”
    我说这句话的时候，就发动身上的精神能。支票“呼”的一下自燃了起来。
    于瑞忠目瞪口呆的看着眼前发生的一切，直到火苗烧到了手，才清醒过来，惊讶的指着我。
    哼，这点儿小把戏
    成这样，我决定再给他加点儿压，随手一挥，掌风闪还上演着AV的液晶电视被我整齐的切成了两半，几秒钟后才开始斯斯的冒着火花。
    “这就是实力的差距，我想平掉司徒家0.01秒就够了。我之所以没去找他，是想看看他的态度，如果他聪明的话，最好别来烦我。”我抱起于婷娇柔的身躯，引导着她上下活动了起来。于婷虽然满脸羞红，但还是配合着我，因为此刻，她已经完全把心系在了我身上。
    于瑞忠目瞪口呆的看着我，他没想到我居然如此的大胆，居然当着他的面XO他的女儿。不过于瑞忠到底是混黑社会的，深深懂得实力就是一切的道理，不然他也不能寄居司徒家的篱下了。
    于瑞忠看着冒火的电视和地上那燃成了灰烬的支票，不禁有些后怕起来。这还是人么？！
    “那我先去楼上了，一会儿我再来，咱们商量一下你和小婷的事情。”于瑞忠见到我的强横实力，也不再担心司徒家了。
    “好的，于伯父！”我故意在于伯父三个字上加了重音，好讽刺他一下。
    等于瑞忠走后，于婷才敢大声的哼哼起来……
    “你怎么能那么对我爸说话啊！”于婷躺在我的怀里撒娇道。
    “呵呵，我不过是吓唬他一下，刚才他还要杀了我呢！”我笑道。
    “我不管了，再怎么说他也是我的父亲，一会儿别让他难看了！”于婷腻声道。
    “好的，不管怎么说，我也得给我岳父个面子嘛！”我拍了拍于婷光滑的小屁屁说道：“穿上衣服，见你爸去！”
    ……………………
    “于伯父！”这回我很礼貌的对于瑞忠点了点头，完全没有了刚才的霸气。
    “呃——请坐！”于瑞忠似乎对我的一百八十度大转弯有些不太适应，不过也是见过大场面的人，随即就恢复了正常。
    我坐在了书房的沙发上，于婷乖巧的倚在我身上。
    “司徒亮倒是没什么，说说你们的仇家是怎么回事儿，看看我能不能帮得上忙？”我很随意的说道。
    “其实事情是这样的……”
    原来于婷的父亲当年在新江市也是个一跺脚震三震的人物，但是那时候新江市还有一个和他差不多大甚至比他还要强横的势力存在。于瑞忠偶然的机会发现，自己被害的妻子居然是这个势力的头目杀害的，于是找了个机会挂掉了这个头目。
    没想到这个头目的势力居然只是松江省一个大帮飞虎帮的小分部！而新派来分部的新头目自然要按照惯例为原来的老大报仇，于瑞忠没想到居然惹了这么大一个麻烦，原以为自己能整合新江市的黑道，却发现自己干掉的只是个分部的负责人！
    于瑞忠的势力在新江市虽然算得上很牛逼，但是哪能和人家省级的黑帮抗衡，当对方发出了黑道通缉令后，于瑞忠不得不带着于婷跑路到了B市，通过关系投..
    本来想着借着司徒家的势力，如果发展的好地话几年后可以再杀回去，挑了飞虎帮，却听到一个让他非常郁闷的消息，原来的飞虎帮居然归顺了一个叫三石帮的帮派。三石帮是什么性质于瑞忠哪能不知道，这可是全国性质的黑道组织，就是司徒家倾力去抗衡，也未必能打得过人家。
    不得已，于瑞忠才想把于婷嫁到司徒家，免去后顾之忧。
    我一听，顿时乐了，三石帮？自家的事情还不是一句话的事情！
    “那个原来的飞虎帮的头目叫什么？”我问道。
    “张黄河。”于瑞忠说道：“你要帮我杀了他？”在于瑞忠看来，我的实力简直是非人的，杀死谁都是轻而易举。
    “杀他干什么！”我摆了摆手道：“有些事情根本不用杀人就能圆满解决！好了，我帮你摆平，就当给岳父大人一个见面礼了！”
    于婷听我这么说，立刻害羞的低下头去。
    “电话借我用一下！”我说道。
    于瑞忠不知道我要干什么，但是却把桌上的电话推到了我面前。
    我想了一下，直接按下了免提，为了让于瑞忠彻底的摆脱心中的阴影，我就要再给他加点儿猛料。其实我也有些私心，我就是想让他看看，他女儿找的老公是多么的厉害！





    《追美》下部 第069章 实力就是一切（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:40 本章字数:3738

        
    “你好，三石集团总经理办公室！”电话里传来了甜美的女声。
    “我找一下丁保三！”我对着电话说道。
    “请问您找丁总有事儿么？”对方问道。
    “告诉他我是刘磊。他就知道了。”我说道。
    “好的，我帮你联系丁总。”对方说道。然后是漫长的等待。
    于瑞忠哗然，丁保三是谁他非常清楚。上次三石帮在网络上的黑道新闻发言人已经宣布，原来的三石帮负责人郭庆已经去香港开发亚太地区的黑道发展，国内事务由丁保三全权负责。也就是说，国内的三石帮老大就是丁保三。
    “魁首！”过了一会儿，电话中传来了丁保三恭敬的声音。
    “你小子怎么这么慢？你不知道刘磊很生气，后果很严重么？”我笑道。
    “老大，我现在还要负责三石集团的业务，刚才正在开会呢，听见您老人家找我，我屁颠屁颠的就跑过来了！”丁保三委屈道。
    “行了，和你开个玩笑！你帮我查一下帮里面有没有个叫张黄河的人？”我说道：“查到后给我回个电话！”
    “好的，我马上去办！”丁保三说道。
    挂断了电话，于瑞忠差点没石化了！三石帮的老大居然管眼前这个人叫魁首！而且还很尊敬的样子！那面前的这个人是什么身份？
    我看着惊疑不定的于瑞忠，笑道：“很奇怪么？其实我就是三石帮的幕后老板！”
    “什么！”于瑞忠虽然早就猜到了这个结果，但是听我说出来，还是吓了一大跳。
    “你看到的只是冰山一角！”我无所谓的说道：“对付司徒家，我一个人就够了！”
    三石帮还只是冰山一角？！于瑞忠差点儿有种想自杀的冲动，面前这人还是人么？真不知道自己的女儿和他怎么搞上的，看来这个女儿还真没白养，居然找了个这么厉害的人！
    没多久，丁保三的电话就回了过来，告诉我查到了张黄河这个人，目前他是松江省内另一个城市的三石帮分部老大。
    于是我就把于婷和于瑞忠的事情简单的说了一下，丁保三满口答应立刻去搞定。很快结果就出来了，丁保三把情况和张黄河一说，张黄河听说于婷是三石帮最高领导人的马子，哪还敢去找麻烦！但是替前人老大报仇的狠话已经放出去了，如果不做的话面子上又过不去，于是与丁保三一合计，直接对外宣称当年的那个被于瑞忠挂掉的老大是个十恶不赦的王八独子，于瑞忠杀了他是替天行道。
    反正事情过去这么多年了，飞虎帮又归顺了三石帮，谁还去理会以前的种种，所以这件事儿就不了了之了。
    于瑞忠没想到困扰自己多年的事情居然打几个电话就搞定了！
    于婷见我轻松的就解决了自己老爸的心事，也是非常高兴，直接在我的脸上亲了一下，示威的对于瑞忠说道：“怎么样，爸，你女儿的男朋友还不错吧！是不是比那个司徒亮强多了！”
    于瑞忠眉开眼笑的说道：“那是当然！”他也想好了，如今有这么个牛逼女婿，那他还怕谁啊？让他妈司徒家去见鬼去吧。自己在他家几年，始终也得不到重用，只是安排个闲职，现在想来，如果不是司徒亮贪图自己女儿的美色，或许早就把自己扫地出门了。
    ……………………
    司徒家，司徒大山寿宴后。
    “妈拉个巴子的，一个啥也不是的小孩儿也敢和我抢女人！”司徒亮气急败坏的大吼道，把身前的清朝古董花瓶也给摔在了地上。他说别人是小孩儿，孰不知他自己才多大？
    “亮哥，那小子的资料我调查清楚了，操***，啥背景都没有，就是平头百姓一个，就这逼样还敢跟您司徒家装逼？”司徒亮的跟班张鸟拿着一叠资料走了进来。
    司徒亮接过来一看，就随手扔在了地上说道：“还以为他多牛逼呢，父母只不过是个开工厂的，撑死就是个暴发户！”
    “对了，亮哥，我调查他的时候发现了一个人，他以前和刘磊是高中同学，好像还和刘磊有仇！”张鸟说道。
    “这人是干什么的？”司徒亮随口问道。
    “父亲是个贪官，给毙了，他妈也跟别人跑了。好像当年他父亲和你父亲有点儿交情，所以两年前走投无路找到了你的父亲，你父亲就把他安排进了大兴帮，做了个闲职，不过这个人的脑袋很够用，大兴帮里都称他为小军师！”张鸟解释道。
    “哦？是自
    那就好办了，你把他叫来我看看！”司徒亮说道。
    “他就在门外。”张鸟说道。
    “那还不快叫他给我进来！”司徒亮说道。
    张鸟赶紧跑了出去，不出一会儿，就领进来一个少年。如果我在场的话，立刻就会认出来，这人就是当年与我作对的刘科生！
    司徒亮看了一眼面前的人，也没觉得有什么过人之处，不过听说他居然是被刘磊给逼得走投无路，不禁有些好奇，这刘磊貌似也没那么牛逼啊？
    于是司徒亮指了指沙发说道：“坐吧，说说你和刘磊是怎么回事儿？”
    刘科生屁颠屁颠的坐了下去，家境的衰败让他懂得了卑躬屈膝，懂得了阿谀逢迎，与原本那个傻不啦叽的大二逼判若两人。
    “亮哥！”刘科生恭敬的说道：“刘磊是我的高中同学，您要对付他？”
    “亮哥哪用对付他，一根手指就把他弄死了！”张鸟吹牛逼道。
    “亮哥，刘磊的身份您查清楚了么？”刘科生心里很透刘磊了，只要找个机会就想弄死他，他自己也在大兴帮呆了一段时间了，知道司徒家不但有实力，而且是非常有实力！但是为了一次达到目的，他还是准备提醒一下司徒亮。
    “他家里不就是开工厂的么？暴发户一个！”司徒亮不以为然地说道。/
    “他家虽然没什么人，但是主要的是他马子家很不一般！”刘科生愤恨的说道：“妈的，那个贱女人！”
    “什么？你也是因为女人的事儿？”司徒亮一愣。
    “亮哥也是？”刘科生觉得这次绝对有机会干掉刘磊。
    “那小子抢了亮哥的女人！”张鸟解释道。
    “操！那还得了，亮哥在B市那就是太阳，是天！敢抢亮哥的女人，他找死吧！”刘科生很会煽风点火。
    “妈的！说得就是！老子明天就带人灭了他！”司徒亮一拍桌子吼道。
    “对了，亮哥，刚才我还没说完呢，他那个马子家里很牛逼！”刘科生补充道：“他妈子的爷爷是松江省的省委书记！”
    省委书记？司徒亮犹豫了一下，不过转念一想，松江省离B市远着呢，在松江省再牛逼，能鸡巴管B市的事儿啊！于是说道：“在松江省，他好使！但是在B市:=.
    “亮哥，你确定咱们大兴帮在B市整死个人没啥事儿？”刘科生还有些不放心。
    “妈的，你他妈脑袋坏了？”张鸟先不满起来：“他刘磊在松江再牛逼，到了我的地盘他也什么都不是，再说了，他只不过是松江省委书记孙女的男朋友，谁会管他的死活！”
    刘科生听后总算放心了，看来这回自己的大仇有望了，于是赶紧讨好道：“我不是那意思，我就怕给亮哥添麻烦！对了亮哥，你带人干那小子的时候能不能也带上我啊？”
    “没问题！咱俩也算是同命相怜了，以后你就跟我混吧！”司徒亮说道。
    刘科生大喜，自己终于混出头了！***这回把刘磊给灭了，那赵颜妍还不是自己的囊中之物？到时候自己一定要把她给干得死去活来！
    司徒亮当然没有心思去想刘科生那些龌龊事儿，他今天的面子都快丢光了，就连他的大哥司徒空也趁机羞辱他了一番。
    等着吧！司徒家的产业迟早是我的！司徒亮心中暗暗想着，孰不知，他已经离死不远了。
    ………………
    “你下午去哪儿了？”赵颜妍盯着我问道。
    “没去哪儿啊，和徐庆伟出去喝了点酒。”我说道，。
    “是么？”赵颜妍皱了皱眉，锐利的眼神在我身上划过，似笑非笑的说道：“你外衣呢？”
    “外衣？什么外衣？”我这才想起来，我自己的外衣被司徒亮给弄坏了，随便穿了一件于婷老爸的衣服就跑回了学校。
    “这是什么？”赵颜妍忽然指着我的衣领处说道。我刚想低头看，赵颜妍就喝道：“别动！”然后从我的领口处捏下了一个东西，赫然是一根长发！
    看着赵颜妍手中的长发，我立刻脸色巨变！有一种被捉奸在床的感觉。
    “那个……颜妍，你听我解释，其实……”我话还没说完，赵颜妍就哈哈一笑道：“看你吓的，和你闹着玩呢，是我自己的头发！”





    《追美》下部 第070章 女人的敏感
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:41 本章字数:2424

        
    我靠，不是吧，居然玩这种把戏，不知道人吓人，吓死人么！
    “不对，刘磊，你刚才和我说什么？你要和我解释什么？难道你真的干了什么对不起我的事儿？”赵颜妍可不傻，略微回味一下刚才我说的话就察觉到了一丝不对劲。
    “没什么啊，我是想说，这个可能是谁不小心掉上去的吧……”我干笑着解释道。
    赵颜妍面无表情的盯着我，对我一字一句的说道：“我不想你骗我，你下午到底干什么去了？”女人特有的敏感让赵颜妍嗅到了一丝不同寻常的气息，在我的身上有一股女人的香味，但又不是赵颜妍自己的味道。
    我看着赵颜妍那有些幽怨又有些哀伤的眼睛，心头猛然一颤。原来的赵颜妍不是很约束我这些方面的事情，怎么现在变得这么敏感了？
    不过我也不准备骗她了，男子汉大丈夫，怕个鸟啊，反正迟早要面对的，不如今天就痛快解决了吧。
    “颜妍，对不起！”我叹了一口气说道：“除了你之外，我还有其他的女朋友。”
    赵颜妍听后，身上明显的颤抖了一下，有些失声地说道：“那你还追我干什么？很好玩么？耍我么？”
    “不是的，颜妍，你听我说！我没有耍你玩！我是真的很喜欢你。甚至我为了你可以去死，但是我同样也喜欢她们！你们任何一个都是那么地优秀，让我无法割舍！我知道我这么做确实很花心，但是我还有其他的办法么？”
    “哼！你以为你是谁？你是皇帝还是世界首富？还她们？看来除了我之外还不止一个啊？”赵颜妍冷哼道。
    皇帝倒不敢说，但是我好像就是世界首富了吧？不过这话我当然不能说出来，不然赵颜妍认为我吹牛反而会对我没有什么好印象了。
    “颜妍，我说的都是真的，你们中的任何一个我都不想也不能失去！不错。我是花心一点儿，但是我绝对没有三心二意，也没有玩弄感情，我对你们每一个人都是认真地！”我郑重地说道。
    “我恨你！”赵颜妍看着我，良久，说出三个字。转身跑向了自己的宿舍。
    我无奈的摇了摇头，没有追上去，难道老天真的让我失去赵颜妍？
    一连几天，都没看到赵颜妍。这丫头故意躲着我一样，不光课不来上了，连食堂也不去了。吃饭都是叫寝室地姐妹给带回去的。
    我打过去的电话也都是响了一声就给按死了，再打还是按死，过了一会儿就关机了。
    而女生宿舍门口的老大妈见我有事儿没事儿的总在门口徘徊，以为我有什么企图呢，差点打电话报警。我出示了学生证后，她才相信我是华夏的学生。
    “小伙子。还没等到女朋友呢？”这几天楼管大妈与我也熟悉了。
    “没有！她好像干脆就再没下来过！”我苦笑道。
    “唉！也真是难为了你！这样吧，我今天给你开个后门。你上去找她吧！”楼管大妈说道。
    我愕然，当初我为了进宿舍楼可是贿赂过她一百块钱，如今怎么这么好心了啊？不过我倒是真不想上去，上去也无济于事，可能会让她对我更加地反感。我摇了摇头敷衍道：“我不知道她住那间宿舍，再说了也不太方便。”
    女生宿舍楼上，赵颜妍的寝室。
    “颜妍，你那位今天又在门口站了一天。刚才我上食堂给你买完饭他还没走！”赵颜妍的室友小红说道。
    “我和他没有关系！谁知道他等谁呢！”赵颜妍站在窗台边向下看了一眼，发现那个熟悉的身影依然站在那里。心头一甜，不过很快就又气恼起来。花心大卜，难道有自己一个还不够么？
    小红看着这些天日益憔悴的赵颜妍，忍不住叹了口气。
    ……………………
    毕竟司徒家这些年收留了于瑞忠，免得被仇家寻仇，所以我想不到万不得已，我还是不原意兵刃相加的。
    在于瑞忠的安排下，在B市大饭店请来了司徒亮还有他的父亲司徒博，至于司徒家的家主司徒大山，他还没有那么大的面子能请得来。
    不过这就足够了，我所想达到地目的只不过就是让司徒亮放弃对于婷地纠缠。
    刘科生，今天听说于忠瑞要请客，而且刘磊也去，兴奋得不行。刘科生自从那天见了司徒亮后，就在司徒亮的帐下谋生，靠着一肚子地坏水很快就得到了司徒亮的赏识！
    今天刘科生作为司徒亮的左膀右臂和张鸟一起来到了B市大饭店。
    “亮哥，今天整他么？”刘科生迫不及待的说道。
    “今天我父亲在，先看看他们怎么说！”司徒亮说道：“不过你见机行事吧！”
    “我知道了，亮哥！”刘科生坏笑着应道。他知道司徒亮是碍于司徒博在场不便出手，但是自己就没什么顾忌了！他打定了主意，今天一定借机发难，好好的羞辱一下这个让自己家破人亡的人！
    吃饭时间约在晚上六点，司徒亮一行人直到七点半才来！在他看来，能来已经是给足了于瑞忠面子，他要是再不识好歹，就别怪司徒家不客气了。
    “不用带几个兄弟？”张鸟有些不放心的说道。
    “怕什么，他们还能翻出花花来？”司徒亮不以为然道。不过也是，在B市，谁敢去.
    司徒亮几个跟着服务员一起来到了楼上地包间。
    一开门，于瑞忠就条件反射的站起身来，恭敬地迎向了门口。司徒亮和司徒博对他目前的态度很满意，以为他是来请客赔罪的。
    可是跟着就有些不悦了，只见包间里面还坐着三个人，而且一个人居然还坐在首位！司徒博原以为首位一定是留给自己的，没想到被人泰然自若的占上了。





    《追美》下部 第071章 装逼的下场就是被扁
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:41 本章字数:2331

        
    这个做首位的自然是我。而我的边上坐着的是于婷，还有一位就是郭庆！与司徒家作对，到最后难免发展到兵刃相向，为了以防万一，我就把郭庆和三石帮在B市附近的一万精锐给调来了。这么做的目的也是想震慑一下司徒家，免得他们轻举妄动，我现在正为赵颜妍的事情苦恼，不希望再搞出其他麻烦。
    而当司徒博看清楚坐在我旁边的人是郭庆时，不禁一愣。这可是华夏最大的黑帮领袖！
    “你们迟到了！”我冷冷地说道：“本来我不想把你们怎么样，但是你浪费了我的时间！”
    “妈拉个蛋的！你他妈好大的胆子阿，居然敢这么和亮哥与博老大说话，你知道你在和谁说话么？”刘科生此刻早已心情澎湃了，好不容易找到一个发彪的机会赶紧冲了上去！
    我和郭庆一看，顿时乐了，这小子还没死呢，居然又跟个大马猴子似的蹦了出来。
    司徒博赶忙一摆手，制止了刘科生继续说下去，然后恭敬的走了过去，说道：“不知道郭老大大驾光临，多有怠慢还请见谅啊！”
    “什么鸡巴郭老大，司徒叔叔，你弄错了吧？这小子是我原来的同学，和刘磊是一伙的，啥也不是！”说完还得意的看着我，一副小样我要戳穿你的样子。
    司徒博听见刘科生这么说。心里有些打鼓起来，自己也没有见过真正地郭庆，只是在照片中看见过，眼前这个人的长相确实很像，但是这世界，长的像的人多了，况且郭庆是何等的身份，怎么会坐在下首而不是首座呢？
    于是将信将疑的问道：“请问您是……”
    “我是刘科生的高中同学！”郭庆笑道。
    “你看。我就说是嘛！操，你们几个赶紧给我站起来，首座是你们坐的么？”刘科生见到自己说“中”了，立刻牛逼起来，心里愈发得意了。
    而司徒亮也很得意，看来自己这个手下真是没白带来。关键时刻那是杠杠有用地，要是没有他在，自己的父亲差点儿就管那个小逼崽子叫老大！这回回去以后，自己父亲肯定会对自己刮目相看的，没准会让自己负责重要的家族事务也说不定！
    刘科生见到司徒亮赞赏的目光，心中更加得意了，于是就有心的想显摆自己一下，冲着郭庆和我就走了过来，边走边说道：“刘磊，你当年不是很牛逼么？怎么。赵颜妍呢？怎么没来？是不是把你给甩了？”
    本来这种跳梁小丑我还不屑于去把他怎么样，小人就是小人。始终成不了什么大气候。但是他现在这句话让我怒火中烧起来，真是哪壶不开提哪壶。我与赵颜妍目前地关系连郭庆都不太敢随便过问，这家乎居然敢在我面前装逼？
    而装逼的下场很简单，就是被扁！
    我随手抓起桌上的茶壶向刘科生砸去，当刘科生意识到危险的时候，已经晚了。就算他是武功高手，碰到我也是白扯，我的速度和力量是别人想躲就能躲开的么？装着滚烫的茶水的茶壶“砰”的一下结实的砸在了刘科生地脑门上，顿时鲜血直流。
    “你！你***敢打我！”刘科生想不明白。有司徒亮在跟前我为什么还是敢如此地放肆！
    “你什么你？”郭庆不耐烦道：“我现在终于弄明白了，有些人生下来就是给人扁的！欠扁地人不管到了什么时候依然欠扁！”
    司徒亮听后脸色巨变。对张鸟一挥手就说道：“妈的，今天就整死他俩！别让他们再走出这个包间了！”
    司徒博此刻却有些犹豫了，刘科生是傻逼，司徒亮是虎逼，但是司徒博却不是，要不他也不能从司徒大山手中全面的接管司徒家的大小事务了。
    俗话说没有那金刚钻，不揽瓷器活！自己在B市是什么地位，对方肯定一清二楚。而对方在指导自己的实力的情况下，还敢如此的放肆，可能性只有两种，一种就是这两人是二逼，活腻歪了。第二种就是，他们确实有嚣张的本钱！
    如果他们两人是二逼，那也罢了，但是于瑞忠可不是，于瑞忠属于那种比较能够认清形势地人，要不也不能在大兴帮委曲求全了。所以可能性只有一种，那就是这两个人确实有实力去嚣张！
    司徒博又想起了自己在刚进门的时候对眼前这个人身份地猜测，于是，非常郑重地问道：“请问您真的是刘科生的同学？”
    “哦，是的！”郭庆满不在乎的答道，随后话锋一转道：“不过本人目前是三石集团亚洲开发部总经理！”
    司徒博听后倒吸了一口凉气，怪不得这二人这么牛逼！果然没错，这人就是三石帮的老大郭庆！
    司徒家势力虽然大，但是那也只限于B市，人家三石帮现在俨然已经成为华夏第一大帮派，而且还大有一统亚洲的可能性。自己与他们发生争执，实在是不明智的做法。想到这里，司徒博友善的伸出手去，道：“郭老大，鄙人司徒博，是B市大兴实业发展有限公司的总裁，刚才的事情纯属误会！”
    司徒亮不明就里，他看见自己的父亲居然主动和一个与自己差不多大的人握手，这真是前所未有的！不过他随即一想，肯定是父亲故意装模作样，然后让自己与张鸟这边做好准备上去干掉他们两人。
    于是司徒亮对张鸟贺刘科生一挥手，二人就拿出了早已准备好的砍刀，冲了过去。
    司徒博正要说几句场面话想化干戈为玉帛，没想到看见自己的儿子和两个手下拿着砍刀冲了过来，顿时皱眉，不过随即一想，既然事情已经到了这个地步，干脆来个一不做二不休，反正这是B市的地头，就算把他们挂掉也没什么，只要封锁好消息谁也不知道是他们大兴帮的人干的！





    《追美》下部 第072章 再装逼就等于自杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:41 本章字数:2440

        
    看见司徒亮和张鸟冲过来，我笑了。郭庆也笑了。
    就凭三把砍刀也能威胁我们？太可笑了！
    本来还找不到动手的理由，现在理由也有了。
    以前郭庆没有把势力发展到B市，是因为上面有人给司徒家说话，造成了两家井水不犯河水的局面。
    郭庆不是不想动，但是一直缺少一个契机，一个让各方面的人都说不出什么的契机！
    而现在，契机来了。
    于婷虽然没有见我与人动过手，但是面临三把砍刀她丝毫没有担心。但是于瑞忠就有些不是那么平静了，毕竟三把砍刀向我们逼了过来。
    “司徒博，你想好了你这么做的后果么？”郭庆根本没把那几把砍刀当回事儿，冷冷的问道。
    司徒博一咬牙，对着司徒亮说道：“弄死他们！”
    我邪邪的一笑，当自己是玉皇大帝还是外星人呢？说话不经大脑，今天摆明了吃定你们了，还这么牛逼。
    我根本就不用去动手，以郭庆目前的实力，完全可以将这三人搞定。
    而郭庆在司徒博说出“动手”二字后，就动手了。
    司徒亮是个关键人物，所以郭庆一上来就夺过了司徒亮手中的砍刀。
    司徒亮正牛逼哄哄地准备大开杀戒。忽然一下子手中的刀不见了，顿时纳闷无比，刚想开口询问，郭庆的刀就送了过来，一刀插在了司徒亮的肚子上，顿时冒出一道血剑来。
    刘科生今天本来是来装逼的，但是看到自己的老大居然不知道怎么的刀就被夺走了，而且一刀就给捅了个透心凉。顿时骇然，吓得哇哇的跑出了房间。刘科生这些年深知保命才是硬道理，所以装逼不成就赶紧闪人，留得青山在，好为了以后继续装逼。
    这小子跑得到快，郭庆用眼神问我是不是出去追。我摆了摆手，这种人根本不值得去追，留下他也成不了什么气候，因为有些人天生就是被人扁地。
    司徒博没想到自己的儿子一上来就被捅了，心下凛然。他没想到郭庆居然是个高手，司徒亮什么身手他自己很清楚，虽然没有大儿子司徒空那么厉害，但是比起一般人要强得多了，于是赶紧对张鸟说道：“你先送司徒亮回去，这里我来！”
    张鸟刚想过去抱起司徒亮。我却冷然道：“今天谁也走不了了！”
    “笑话！你以为自己很了不起么？三石帮，郭老大。我承认你的身手不错，但是你再厉害。也只不过是个普通人！”司徒博冷笑道。
    说着，身上开始凝聚起杀气来，我和郭庆莫名其妙的看着他，大约过了五分钟，司徒博的右手间出现了一团微小的火球。
    “嘿嘿，明白了吧，你在和什么人作对！普通人是无法与我看衡地！”司徒博张狂的大笑道。
    “老公，他二吧？表演杂技呢吗？哈哈哈哈！”于婷毫不在意的大笑道：“太搞笑了吧。手里拿个火球就以为他自己不是人了！”
    于婷见识到了我的厉害，对司徒博这种能力干脆就不害怕。
    司徒博面色铁青。他没想到，自己引以为傲的异能居然连个小女孩儿都不怕！一般的情况下，人对自己未知的事物都有一种天生的恐惧，以往司徒博在别人面前露出这一手来，别人早就吓得屁滚尿流了，如今居然被人当小丑看了！
    “傻逼，你不怕被烧到么？”郭庆看着司徒博手中的火球，饶有兴致的问道。
    司徒博彻底晕菜了，气急败坏地说道：“我天生拥有火系异能，天下之火为我所用，今天我要烧死你们！”
    “你那火太少了吧，想要烧死我们好像废点儿事儿！”我漫不经心的说道。
    “烧死你们足够了！”司徒博就想不明白了，眼前这三个人是真有持无恐阿，还是装傻充愣啊！
    “不够！绝对不够！”我说道。
    “够了！”司徒博吼道。
    “不够！”我说道。
    “够了！！”司徒博气得差点儿翻白眼。
    “你绝得够么？”我问于婷。
    “好像不够，老公你能帮他加大点儿么？”于婷这妮子真了解我地心思啊！
    “好啊！”我说着随手一指。
    司徒博正莫名其妙我们的对话呢，只觉得自己地右手“乎”的一下冒出一个大火球。司徒博难以置信的看着自己的右手，半晌才大叫道：“天下之火，为我所用！”可是叫了半天，那火也没听他的话，越烧越旺起来。
    司徒博怪叫着想扑灭自己右手上的火，而那火却正向他身上蔓延。
    “不可能！这怎么可能！我能操控一切的火源！”司徒博大叫着！他不敢相信面前的人也是异能高手。不过他也不仔细想想，既然我能坐在首位，那自然是这些人中地主角，没有过硬的实力，是根本就不可能地。但是司徒博偏偏就忽略了这一点，只把注意力放在郭庆的身上了。
    “走吧！”我冲郭庆摆摆手道：“让他们自生自灭吧。”
    “老公，用不用给警察叔叔打个电话，说这里有人自焚？”于婷看着满屋乱跳的司徒博，嫣然说道。
    “呵呵，还是叫救火车吧！”我笑着搂着于婷出了包间。和我装牛X，这不是自杀么。
    “你们等着，我不会放过你们的！”司徒博声嘶力竭的声音从身后传来。
    “随便吧，不要以为我没杀你就是怕你了，我不想在自己的女人面前杀人。”我说道。
    我吩咐郭庆先回去安顿一下，看看司徒家这几天的动静，不行的话就铲草除根。
    刚走出B市大饭
    我拿起来一看，顿时一楞……电话居然是赵颜妍打来的！





    《追美》下部 第073章 争不起来的风
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:42 本章字数:2461

        
    这一阵儿，赵颜妍几乎每天早上睡醒之后都会抬起头习惯的向楼下面看看。赵颜妍也不知道为什么，明明自己非常的气氛，但是还是忍不住去看，只有看到那熟悉的身影心里才会踏实，才会安心。
    他今天怎么没来？赵颜妍看着楼下过往的人群，自言自语道。
    可能是去吃饭了吧？一会儿他就过来了！赵颜妍在心中安慰自己。可是，一直过了晚饭时间，还没有见到楼下的人。
    他是不是不要自己了？赵颜妍皱着眉头心里有些失落。
    肯定是这样的，他有那么多女排能够有，多自己一个不多，少自己一个不少！
    赵颜妍忍不住拿起自己的手机，可是上面没有任何的未接电话。赵颜妍怕信号不好，特意把手机晃了又晃，可是手机依然是满满的四格信号条。
    难道是自己做得太过分了？赵颜妍转而又开始考虑自己的问题了。哼，自己才不过分，他背着自己找别的女人才过分呢！
    赵颜妍心思不定，最后还是忍不住拨通了电话。
    “你在哪里！”赵颜妍对着电话吼道。
    “我……在B市.是赵颜妍居然给我打电话了，惊的是她怎么突然来这么一句莫名其妙地话！
    “再见！”赵颜妍气得半死。直接把电话挂断。这家伙居然在B市大饭店。
    我赶紧拨了回去，赵颜妍这回倒是没有据接，只是冷冷的说道：“你陪你的女朋友吃饭好了，给我打电话干什么！”
    “我也没陪她吃饭啊！”我一听就知道这事儿还有戏，赵颜妍绝对是吃醋了！
    “那你干什么呢！”赵颜妍没好气地说道。
    “我陪她打电话呢啊！”我无辜的说道。
    “打电话？”赵颜妍一愣，啐道：“谁是你女朋友啊！哼！”
    “当然是你了！我只是说我在B市大饭店，又没有说我在这里吃饭！只是办点儿事儿而已！怎么，今天一天没看见我就想我了？我还以为你不关注我了呢！”我笑道。
    “谁关注你！就是打个电话看你死掉了没有！”赵颜妍听我这么说。心情倒是好了不少。这些天她也有点儿想明白了，反正自己割舍不下这份感情，还不如采取点儿主动，就凭自己的条件把他从别的女人手中抢过来好像不是什么问题。于是索性说道：“一共有几个？”
    “什么有几个？”我自然不知道赵颜妍是怎么想的，对她这句没头没脑的话很是纳闷。
    “你出了我之外外面还有几个？”赵颜妍隐晦地说道。但是这回却已经说得很明白了。
    “呃……暂时……在我身边的有两个！”我说道。小姿和潇潇不知道算不算，到时候再说吧。
    “暂时！两个！你什么意思！把她们都叫来。你在B市大饭店门口等我！”赵颜妍一口气说道。
    “用我开车接你么？”我问道。
    “不用！十五分钟！”赵颜妍说完就挂断了电话。
    我摇了摇头，赵颜妍到底要干什么？难道是开家庭会议？于婷就在我身边，我给陈微儿打了个电话让她过来，然后就让于瑞忠和郭庆先回去准备与大兴帮开展的事宜。
    过了一会儿，一辆出租车缓缓地停在了B市大饭店的门口，一左一右的车门打开，赵颜妍和陈薇儿居然从同一辆出租车里面走了下来！
    我睁大了眼睛！貌似现在的赵颜妍不认识陈薇儿啊！我疑惑地看向陈薇儿，只见这丫头对我莞尔一笑。
    赵颜妍见我盯着陈薇儿，跑过来掐了我一下道：“看什么啊，看见美女就眼睛都不转了！”然后对陈薇儿笑道：“薇儿姐姐。不好意思啊，这是我的男朋友刘磊！这家伙平时就是这样。总是色色的！看我回去不教训他！”
    “你们……”我指着似笑非笑的陈薇儿有些结巴道。
    “哦，是这样的。这位是陈薇儿，也是咱们华夏大学的！刚才我在门口打车的时候遇到的，因为这个时间出租车司机都在交车，所以空车很少，正好我和她都到同一个地方，就结伴搭一辆车过来了！”赵颜妍说道：“薇儿姐姐人很好的，刚才还是她付的车费！”
    我狂晕！同时感激地看了陈薇儿一眼，我知道是这丫头故意帮我的。
    于是我只得装作很尴尬地对赵颜妍说道：“颜妍。她其实也是被你叫来的……”
    赵颜妍疑惑地看了一眼陈薇儿，陈薇儿点了点头。
    “啊！”赵颜妍一声尖叫。然后捂着脸躲在了我的身后，抱怨道：“薇儿姐姐，你怎么不早说啊！你一定认识我的，真是的，这下丢死人了！”
    “你刚才也没问我啊……”陈薇儿无辜的说道。
    赵颜妍生气的跺着脚对我道：“怎么可能，薇儿姐姐这么好，怎么会看上你啊，你说，你用了什么卑鄙手段？”
    “他如果不好，颜妍妹妹你为什么还这么紧张他？”陈薇儿笑道。
    “讨厌啦！我不跟你好了！”赵颜妍拉着陈薇儿的手撒娇道。连她自己都忘记了她此行的目地是要给自己的情敌一个下马威，居然和陈薇儿像多年地好朋友一样。
    赵颜妍自己也很起怪，陈薇儿给她的感觉就像是多年未见的姐妹一样，有一种说不出的亲切感，两个人在计程车上好像有说不完的话一样，下了车，就已经非常的熟悉了。女人间的友谊有时候很奇怪，莫名其妙的就建立了。
    我看着两人的样子，心中重重的舒了一口气，看来就剩下于婷的问题了。
    我把于婷拉了过来，给二人介绍到：“她是于婷，也是咱们学校的学生，呵呵！”
    赵颜妍本来还很高兴的脸上笑容顿时没了，白了于婷一眼，没有说话。
    而陈薇儿就亲切的多了，微笑着冲于婷点了点头。





    《追美》下部 第074章 吃不起来的醋
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:42 本章字数:2433

        
    赵颜妍拉着陈薇儿一起随我进了B市大饭店，于婷在一边小心地跟着我。于婷可能也知道她自己是后加入的，所以很乖巧的一句话都不说。
    赵颜妍看见此时的于婷，就像个旧社会受气的童养媳似的，就算有脾气也发不出来了。这边是陈薇儿，自己已经和她成了好朋友了，又不想因为这些事情破坏了两人的关系。
    每办法，只能把气出在了我身上。来到了包间，就迫不及待的逼问我道：“先和我说说你跟她们都是怎么认识的？”那架势完全就像是个抓住丈夫和情人现行的妻子一样。
    既然话说到了这个地步，我估计赵颜妍也不能让我做出什么过激的举动了，看来她也是有些默认眼前的事实了。
    于是我就把与于婷的相识，以及再次相遇，以及与司徒家的恩怨完完整整的讲给了赵颜妍和陈薇儿听。本来赵颜妍还想借机打击于婷几句，当听到她有如此悲伤的遭遇时，刚才的满腔愤怒瞬间化成了柔情，主动把于婷拉倒了自己身边。
    我总算松了一口气，看来三人暂时是相安无事了。
    “颜妍姐，对不起，我不该和你抢男朋友！”于婷小心地说道。虽然她与赵颜妍一样大，但是由于赵颜妍先与我在一起的，所以于婷就叫了赵颜妍为姐姐。
    “唉。算了。我本来以为你们都是社会上地坏女人，现在看来，你们都是很优秀的好女孩子。只是便宜了这个家伙了！”赵颜妍愤愤不平的说道。
    “颜妍姐，你不怪我了？”于婷惊喜地说道。
    “以后还要你帮我一起管着他，避免他去勾搭不三不四的女人！”赵颜妍虽然不太情愿，但是还是接受了眼前的事实。
    看着赵颜妍和陈薇儿还有于婷一起聊着一些女人方面的话题，我真想大笑，终于搞定了。
    三个人话题不自觉地就扯到了那方面的事儿。
    “颜妍姐。你和那个大坏蛋第一次的时候是什么样子啊？”于婷好奇地问道。
    “我……”赵颜妍红着脸，害羞道：“我们还没有……”在赵颜妍目前的记忆里，我们还没有发生进一步的关系。
    陈薇儿听后一愣，随即也明白了过来，对赵颜妍说道：“那你可要抓紧了，不然难保他不再去找其他的女人！”陈薇儿这丫头跟我的时间仅次于赵颜妍。对我也非常了解，话里话外的都帮着我快速收复赵颜妍。
    “什么意思？”赵颜妍听得有些莫名其妙。
    “就是他那方面太厉害了，我一个人应付不过来！”陈薇儿说道。反正这屋子里都是自己人，陈薇儿也没什么好害羞地。
    “讨厌啊，薇儿姐姐，你怎么这么不害臊呢！”赵颜妍不好意思地说道。
    “这有什么啊，反正你也早晚是他的人了，咱们之间也没有什么可避讳的！”陈薇儿笑道。
    “是啊，我觉得也是，颜妍姐姐。你要加油了！”于婷也点了点头道。
    赵颜妍没想到于婷也与我有了关系，闹了半天到最后就没有她的事儿了！可笑的是当初自己还想去教训她们！现在看来。自己实在是可笑。
    赵颜妍心中也着急起来，本来这种事情女孩子哪有着急的。但是就怕有了比较，当她听说陈薇儿和于婷都是我的人的时候，心里面不自觉的就有了一种紧迫感，不希望自己落后。赵颜妍心中暗下决定，只要这家伙要求了，自己一定不会拒绝。
    陈薇儿怕这种话题说多了赵颜妍会尴尬，适可而止就可以了，立刻转到了其他的话题上。几个女人凑在一起。研究着衣服美容之类地东西，三人都是天生丽质。穿什么都好看，所以话题也出奇的统一。不然一个美女和一个丑女在一起，绝对讨论不出什么共同话题来，因为出发点不一样。
    饭后，几个女人叽叽喳喳地已经像亲姐妹一样了。赵颜妍既然决定放开心怀，那就好好相处吧，对二人的态度也像闺中密友一般，非常亲近，毕竟三人以后很可能就要生活在一起。
    “颜妍，晚上不要走了！”我拉住了赵颜妍地小手。
    “……”赵颜妍本来刚才已经做出了决定，听见我忽然问道，一时间却又犹豫起来。
    有句话说得好，没拒绝那就是默认了！
    陈薇儿对于婷眨了眨眼睛，于婷立刻会意，对我们说道：“我与薇儿姐姐先走了，我们逛一会儿王府井买几件衣服。”
    说着也不理我，直接与陈薇儿出去了。
    屋内就剩下我和赵颜妍二人，气氛一时间变得暧昧起来。
    赵颜妍不知道什么时候，早已经闭上了眼睛。
    我心中一动，对准赵颜妍那诱人的小嘴就吻了过去。双手也开始不老实起来。
    赵颜妍身上的敏感部位我是再熟悉不过了，随便抚摸几下，赵颜妍就开始动情起来，抱紧我在我身上扭来扭去，嘴中含糊不清的开始呻吟起来。
    “先生，可以打扫……”服务员推门进来看见眼前的一幕一愣，但是在这种高级酒店当服务员，这种场景经常会碰到，于是赶紧说道：“对不起，打扰了！”然后连忙退出房间关好了门。
    赵颜妍吓得赶紧推开了我，见服务员走了才拍了拍胸口道：“讨厌！你怎么在这里就……”
    我笑了一下，不由分说地又吻了上去。
    “不要在这里好么……我们……去开房吧！”赵颜妍被我吻着，声音有些不连贯地说道。
    “好哦！”我又享受了一会儿，才依依不舍的放开了赵颜妍。
    我们二人各自整理了一下身上的衣服，才走出了房间。
    门口服务员暧昧的眼神看着一脸潮红地赵颜妍，赵颜妍羞得不行。这种情况就算没干什么，别人也会自然而然的联想到什么。





    《追美》下部 第075章 床单没有血
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:42 本章字数:2566

        
    “开一间双人间。”我对前台的服务小姐说道。
    “先生，双人间已经满了……”前台小姐抱歉的说道：“不过还剩下一间总统套房可以么？”
    “好吧！”此时我已经心急如焚，根本不去在意这些了。
    “好的。先生，总统套房的价格是88888！”前台小姐说道。
    “啊！这么贵啊！”赵颜妍嘀咕道。对然赵颜妍家里很有钱，但是也觉得这价格有点儿太贵了。
    前台小姐听后翻了翻白眼，小声嘀咕道：“没钱还来开房！”
    我听后一笑置之，随手将银行卡扔在了前台上。那小姐立刻闭上了嘴巴，取而代之的则是惊讶，因为这种银行卡里面没有一亿的存款是不会签发的。
    赵颜妍盯着那张银行卡看了半天，若有所思起来。
    我此时并没有注意到赵颜妍的表情，如果不是这个前台小姐说出那样的话，我也不会把这张卡扔出来的。
    关上了房门，我先用异能扫瞄了一下整个房间，发现没有摄像头之类的东西，才放下心来。
    赵颜妍似乎意识到了将会发生的事情，有些紧张的坐在豪华的双人床边。
    我微笑着走了过去，轻轻地将赵颜妍拥在了床上，赵颜妍微微呻吟了一声，就紧紧的抱在了我怀里。
    我轻轻的将赵颜妍身上的衣服剥落，嘿嘿，当年我和赵颜妍的第一次是这个小妮子占领了主动，这回终于让我找回了场子，看着被我脱的一丝不挂的赵颜妍，心中顿时升起一丝成就感。
    我轻轻的吻着赵颜妍的双唇，然后划过她的双峰，继续向下……
    “啊！不要！那里脏！”赵颜妍被我弄得浑身一个激灵，有些着急地说道：“我去洗洗吧……”
    我没有理会她，继续我的动作，赵颜妍死死的抓住我，不停的呻吟着……
    望着已经动了情的赵颜妍，我也是欲火难忍，快速的脱掉身上的衣服，轻车熟路的进入了赵颜妍的身体。
    ……………………
    一番云雨过后，赵颜妍满足的躺在我的怀里，静静地听着我的心跳。
    “为什么我觉得好熟悉？”赵颜妍有些疑惑的说道。
    “什么好熟悉？做爱的时候么？你以前和别人做过么？”我故意问道。
    “讨厌啦！我当然没有了……”赵颜妍说到这里忽然停住了，望着洁白的床单有些发怔。
    “怎么了？”我问道。
    “没有血迹！”赵颜妍身子颤抖的指着床单，眼泪就划了下来，有些委屈的说道：“你刚才那么问我，是不是你已经发现了？你是不是怀疑我不
    ？”
    “我……”我总不能说：你本来就不是吧！
    “果然你是这么认为的！”赵颜妍有些伤心的哭了起来：“怎么会是这样啊！”
    “颜妍！你听我说！”我一把将赵颜妍抱入了怀中，轻轻地抚摸着她的秀发，缓缓地说道：“颜妍，你说的没错，你早就不是处女了！”
    赵颜妍听后身子猛地一颤，有些慌乱的说道：“怎么回事儿……我不记得了，真的不记得了，我不记得我和别人……”
    “颜妍，你听我把话说完！你当然没有和别人，你的第一次其实也是和我，就是在三年前，也是在B市，咱俩一起参加的全国青少年计算机比赛的时候！”我继续说道：“颜妍，我早就和你说过了，你是我的女朋友，以前就是，可是你因为那场车祸造成了局部失忆！”
    “这是……真的么？”赵颜妍听我这么说，心情平复了许多，她还以为自己以前莫名其妙的就失身了呢。
    “咱俩都这种关系了，我还有必要编故事骗你么！”我苦笑着说道：“我说的都是真的！”
    “可是……”赵颜妍还想说什么，就被我打断了。
    “好了，颜妍，不要再想以前的事情了，只要你现在幸福就足够了！”我说道。
    “嗯！”赵颜妍乖巧的点了点头。过了一会儿，忽然抬起头问我道：“刘磊，你现在可以和我说说你的事情了吧？刚才那张金卡好像不是普通人能拥有的吧？”
    我略微考虑了一下，然后点了点头说道：“好吧！我就从头说起吧！”我决定将我所有的事情都告诉赵颜妍，不再有任何的隐瞒了。
    于是我就将我和赵颜妍最初的邂逅，以及见到了她的父亲，之后创立了曙光集团等等一系列的事情都告诉了赵颜妍，中间不再有任何隐瞒，而且把我和夏还有许芸以及叶潇潇之间的恩怨全部告诉了她。
    除了重生这件事情没有说外，我对她没有了任何隐瞒。
    赵颜妍听得如痴如醉，良久，才对我说道：“原来我们之间有这么多的故事……”然后抬起头来，坚定地说道：“我相信你！我相信这一切都是真的！对不起，老公！害得你要重新追求我！”
    “呵呵，这算什么！你才是最重要的。如果让我从你和曙光集团中选择一个的话，我会毫不犹豫地选择你！再说了，哪对情侣间不是经过重重磨难的，我还觉得咱们太顺利了呢！”我笑道。
    “好哇！你的意思是我好追是不是！哼！”赵颜妍故意说道。
    “哪有阿！我这几个月都快被折磨死了！对了，我妈可是已经给我下最后通牒了，让我今年过年一定把你带回去，这下我可有的交代了！”我说道。
    “原来你和薇儿姐姐还是我亲手促成的！多亏那天我没做什么不好的举动，不然可就丢死人了！”赵颜妍笑道：“没想到我原来这么的大方，居然亲手把老公送给别人！”
    “是你老公太优秀了……对了，我现在就打电话把陈薇儿也叫来怎么样，我们三个好久没有在一起……”我色情的说道。
    “还是不要了吧……”赵颜妍有些害羞的说道：“我还没适应呢！怎么说我今天也算是第一次吧……”
    “嘿嘿！慢慢就习惯了！”我不等赵颜妍再说什么，赶紧从衣服口袋里翻出了手机。





    《追美》下部 第076章 爱心盒饭？情书？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:42 本章字数:2408

        
    陈薇儿和于婷到的时候，两人刚逛完商场，手中拿着大包小包的，看得我直眼晕。
    “薇儿姐姐，对不起啊！”赵颜妍小声的说道。
    陈薇儿一愣，疑惑的看向我。我摇了摇头，我明白陈薇儿的意思，她在询问我赵颜妍是不是记起了以前的事情。
    “我只是和她说了以前的事情。”我摇了摇头说道：“都怪我当初太忙，早知道会如此，真应该多拍几张照片来，这样也有助于赵颜妍想起以前的事情来。”
    “笨蛋！不光是照片阿，比如可以去一些记忆比较深刻的地方或者你想想看还有没有什么比较有纪念意义的东西？”于婷在旁边提醒道。刚才陈薇儿已经把我和赵颜妍的事情告诉了她。
    有意义的东西？虽然我送给赵颜妍的东西不少，但是真正有意义的东西又有什么呢？
    “对了，你们饿么？我和小婷可是要饿坏了，刚才那种气氛下本来我们就没吃多少，再加上逛了好几个小时的商场，体力早就耗尽了！”陈薇儿坐在床边抱怨道。
    “我……也有些饿了！”赵颜妍有些害羞的说道。刚才她刚刚与我做完剧烈的体力运动，这个时候难免会有些体力透支。
    “要不打电话叫点儿外卖吧！吃盒饭怎么样？”陈薇儿建议道：“我知道一家快餐店味道还不错！”
    “拜托。我地薇儿，你省钱也没有这么个省法吧？在B市大饭店，住总统套房，打电话叫盒饭？！楼下的服务生没准儿会以为咱们是一群神经病！”我连忙说道“楼下就是饭店，打个电话让他们做点儿饭菜送上来就好了！”
    “可是那家快餐店的盒饭真的很好吃嘛！”陈薇儿噘着嘴说道。
    一个念头在我脑海中划过，可是我想努力的捕捉，却又好像什么都抓不到！我知道这肯定是非常重要的事情，但是。又是什么呢？
    我皱紧了眉头，可是却一无所获。
    “盒饭有什么不好啊，我看电视剧里面女孩子都给心爱的男孩子做便当！”陈薇儿小声嘀咕道：“对了老公，咱们在B市买套别墅吧，这样我就可以每天给你做饭吃了，我看韩国片里面都是这样的。又省钱又卫生！”
    “对啊，爱心便当~！薇儿姐姐，我也:道。
    我听后无奈地摇了摇头，省钱？薇儿这丫头可真会算阿，买套别墅用来做饭？真是太经济划算了！不过貌似这是一个好主意，这样我就可以每天与三女生活在一起了！正当我沉思的时候，于婷那句自告奋勇的话就如同一个惊雷在我耳边响起！
    是啊，爱心盒饭，当年赵颜妍也弄过这种小把戏！我不是要找曾经与赵颜妍在一起的纪念么？记得当初赵颜妍给我写了一封小“情书”连同盒饭一起给了我，我至今还珍藏在我家里的抽屉中！
    想到这些。我立刻兴奋起来！原来刚才我努力去捕捉而没有捕捉到的居然是这件事儿！
    “薇儿，你和于婷给总台打电话订餐。我也有些饿了！菜谱在颜妍地身边的那个床头柜上！我去趟厕所！”我说着就站起身来快步走向卫生间。
    来到卫生间，我锁好了门。拉上窗帘，然后又检查了一下，不存在任何的监控设备。这才使用了一个瞬间移动，来到了新江市我的房间中。
    三女中，只有于婷见识到了我一小部分异能的实力，虽然赵颜妍与陈薇儿都略知一二，但是如此惊世骇俗的异能还是先不让她们知道的好。事情总要循序渐进，找到一个可以告诉他们的契机。就好比我在于瑞忠的面前表现出自己的实力一样。这样才会让人比较容易地接受。又好比我今天把曙光集团的事情告诉了赵颜妍，如果是换作平时。我说赵军生是我地手下，估计她也会认为我是在开玩笑。
    此刻已经十点多了，我的父母都已经睡去了为了不影响我地父母休息，我就没有开灯。
    我打开抽屉，找到了赵颜妍当年写给我的那封小情书，正准备离开，忽然房间的灯“啪”的一下被打开了，然后就听到我爸的喝问声：“谁！”
    紧接着，我就看见我爸拿着一跟高尔夫球杆大义凛然十分严峻的冲了进来。
    “爸！是我！”我赶紧说道。
    “老头子！是磊磊！”我妈从我爸身后走了出来，把我爸手中的球杆拿了过去。
    “磊磊，你怎么回来了？你是怎么进来的？我和你妈在楼下看电视，怎么没发现你！”我爸连珠炮地问题把我问得喘不过气来。
    “爸！我回来取点儿东西，就没打扰你们，我以为你们都睡了呢！”我说道。
    “你别避重就轻，我问你是怎么回来的！”我爸问道。
    “哎呀，老刘，你干什么啊，儿子刚回来，你倒好，跟审犯人似地，口气还那么横，你是不是厂长当习惯了，回家也带着官威？”我妈瞪了我爸一眼不愿意道。
    “我当然得搞清楚了，不然下次有贼来咱家，咱们都不知道他是怎么进来的！”我爸说道。
    “敢情是你把儿子当贼了？”我妈一听就生气了。
    “我不是那个意思！我就是问问咱家的房子里有没有漏洞什么的！”我爸说道。
    “爸，你放心吧，咱家的房子很安全，而我则是用特殊的方法进来的！”我想了一下，决定还是把我会异能的事情告诉我的父母。因为我前段时间闲的没事儿干，把我那个便宜师侄焦牙子找来，向他讨要了一套延年益寿的内功心法，这家伙作为阎王老哥的大徒弟，常年在阎王身边混，自然知道延长人的寿命的秘诀。
    “那你是怎么进来的？”我爸奇道。
    “爸，妈！我现在要跟你们说一件事儿，这件事儿听起来有些惊世骇俗，你们最好先做好心理准备！”我说道。





    《追美》下部 第077章 坦白真相也不容易！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:42 本章字数:2446

        
    “什么事儿搞的这么神秘？”我妈唠叨道：“你的惊世骇俗的事儿还少么？给我找了两个儿媳妇，赚了我们几辈子都赚不完的钱，你还有什么没和我们说的，一起说了吧！”
    “妈，这些都是常人通过努力就可以达到的，而我现在要和你们说的是，一种超自然超科学的东西，你们要有心理准备！”我说道。
    “超科学？超自然？”我爸笑道：“你要和我们说你遇见外星人了还是你会特异功能？”
    我晕啊，我爸的想象力也太丰富了吧？居然一下子就说到点子上了，没错，这两种我都是！不过我得一样一样的说，外星人的事情先等等吧，反正也不着急。
    “爸，你说的没错，我会特异功能！”我说道。
    我爸一脸莫名的神情，我妈则是关心的摸了摸我的额头，奇怪的问道：“磊磊，你说什么胡话呢，这也没发烧啊？”
    “爸，妈，你们不要这种表情好不好！好了好了，为了让你们相信，我给你演示一下！”我说道。可是演示什么好呢？
    “妈，你说一个普通人无法办到的事情吧！”我说道。
    “呃……那你飞起来我看看？”我妈虽然不相信，但是还是配合着我说道。
    “好的！”我点了点头。身子自然而然地慢慢向空中漂浮起来。
    “啊！老刘！我们是不是在做梦啊？”我妈揉了揉眼睛道：“一定是的！磊磊现在正在B市的学校里呢，怎么可能出现在这里！一定是在做梦&#8226;！”
    我爸还算比较镇定，先掐了掐自己的脸，然后摇了摇头，对我妈说道：“好像都是真的！”
    我从空中下来，然后对爸妈笑道：“呵呵，爸，妈。你们没有做梦，这都是真的！我也是无意中遇见一个道人他交给我的！”
    “啊！真的有特异功能这回事儿！”我爸惊讶道：“如果这么说来，岂不是如果人人都学了去，人人都会飞了？”
    “这倒不是！这要根据个人地体质，比如说我，那个道人说我这种体质千古不遇。比较适合修习，换作其他人就没有用了！”我解释道：“但是我这里有一套适用于常人的内功心法，练习了以后，就会增强体质延年益寿，男的金抢不倒，女的延年益寿……”我还没说完，就看到我爸那要喷火的眼神，我赶紧刹住了车……我靠，我这口花花的，居然这种事情都给说出来了！
    不过我爸却将我拉到一边。低声问我道：“儿子，这东西真那么有用？”
    “当然了。怎么，老爸。你那方面……”我小声说道。
    “咳咳！这个人岁数大了，难免有些不支啊，哈哈！”我爸单独和我在一起也不在乎，反正老早之前就管我要过套套了，也不在乎了。
    “那当然，你看你儿子，一夜御三女……”我还没说完，我爸就瞪起了眼睛。
    “怎么又跑出来一个？”我爸问道。
    “呃……”我还没说话。我妈就问道：“你们爷俩嘀咕什么呢？”
    “没什么，没什么。这小子居然又找了一个女朋友！”我爸转眼就把我给卖了。
    “什么？磊磊，你这孩子！陈薇儿和赵颜妍知道么？”我妈一副恨铁不成钢地样子。
    “知道啊，她们三个还在宾馆的房间里等我呢，我得赶紧回去了！”我说道：“爸，妈，你们闭上眼睛，我把练功的心法印在你们的脑海中，你们就可以照着来练习了！”
    我爸我妈此刻都已经相信了，于是按照我所说的，闭上了眼睛。
    我运气精神能，将这种功法的心法口诀已经练习方法印在了我爸妈的脑海中。
    “好了！”我说道。
    “真是神奇，居然一下子就记住了！”我爸说道。
    “是啊，磊磊，这东西真能让我年轻么？”我妈问道。
    其实我妈最近心情很好，容颜与我刚重生时根本就没什么变化。
    “嗯，爸，妈，你们练习了以后，与我一起上街，别人一定会说你们是我的哥哥姐姐！”我笑道。
    “去，你这孩子！没大没小的！”不过看得出来，我妈非常的高兴。女人到了这个年纪，儿子有出息，丈夫有事业，家里又有钱，根本就没有什么其他地追求了，唯一关注的就是自己地容颜了。
    “好了，爸，你也别太累了，厂子的事情都交给下面地人做就行了，多轻松轻松，对了，现在咱家也有不少钱了吧？你和我妈多去旅旅游，环游世界什么的！”我建议道。
    “唉！还不是给你以后多攒点儿钱！”我妈说道。
    “我……爸，妈！你儿子现在有的是钱，对了，我还没跟你们说吧？前一段时间我搞了一家公司，很赚钱的！”我说道。
    “什么公司？”我爸问道。
    “东亚动力，前一阵子电视上面应该总有报道！”我说道。
    “什么！东亚动力？那不是新型汽车发动机供应商么？怎么变成你的公司了？我记着那个公司是由国内著名的电子行业集团苏氏集团的老总挑头做的啊！”我爸说道。
    “是地，其实幕后的董事长就是我！”我说道。
    “磊磊，你身上现在有太多地不可思议的事情了，让我和你妈都不是很惊讶了，听了你刚才所说的异能的事情，你以后就是再和我们说，你遇上了外星人，我和你妈都不奇怪了！”我爸叹气道。
    听我爸如此说，既然这样，我自然是顺藤摸瓜，趁热打铁了。
    “爸，你说的没错，我前一阵子偶然救了两个在地球上遇到危险的外星人，东亚动力集团那款发动机的设计方案的主要理论就是他们提供给我的！”我说道。
    再看我爸，已经晕倒了。。。





    《追美》下部 第078章 永远都是你的颜妍
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:43 本章字数:2529

        
    “磊磊，你还有什么没与我和你妈说的么？最好一次性说完吧，你这么弄下去，我和你妈非犯了心脏病不可！”我爸接过我妈递过去的湿毛巾，擦了把脸说道。
    “呃……其实还有，你们确定能承受么？”我一咬牙，说道。
    “真的还有？！”我爸坐起身来，像看怪物一样看着我。
    “嗯，其实，我一直都骗了你们，曙光集团其实是我建立的，我拥有其中百分之八十的股份，赵颜妍拥有百分之二十。”我平静地说道。
    我爸愣愣的看着我，连我妈听了后也吓了一跳！曙光集团是什么概念，那意味着全球第一集团！前段时间，有人还推测说，如果赵军生是给人打工，那么曙光集团幕后的真正拥有者将会是世界首富，而且资产至少是排在第二位的富豪的三百倍之多，这还是保守估计。
    而事实上，我手中的财富算上南非那边的雇佣兵团以及军火公司的收入，要远远超过以上的数字。
    “这么说来，你爸其实一直都在给你打工？”我妈毕竟不像我爸，对这些集团阿，财富榜啊之类的东西不是很在意。所以很快就缓过神来。
    “可以这么说吧……”我干笑道。
    “你这小兔崽子，我还以为是给你老丈人打工。枉我这么小心翼翼地，还怕影响了你和赵颜妍的关系！我说每次赵军生见到我，都对我十分客气呢！”我爸吼道。
    不过我爸随即又得意起来道：“嘿嘿，怎么样，老婆，你看小赵他当年就争不过我，如今又给我儿子打工，他唯一的女儿还是我儿媳妇。哈哈！”
    “看你那小人得志的样子吧！”我妈斜了我爸一眼道。
    “开玩笑的！嘿嘿！”我爸爽朗的笑道：“早说嘛！真是的，害我一天到晚累死累活的，还以为你以后要娶好几个媳妇会很费钱地，看来我是白操心了，明天我就和赵亲家说，让副厂长先接替我的位置主持工作。我就和你妈环游世界去！”
    “这个，儿子，你是不是赞助你爸点儿钱啊？”我爸伸出手来贼笑道。
    “……”我无语了。从口袋里拿出一张不记名的瑞士银行的VISA卡，递给了我爸说道：“里面有十亿美金的存款，足够你和我妈包机环游世界的了！”
    我爸这回知道了我有钱，也不客气，接过卡就要揣兜里，一回头看见我妈咄咄逼人地目光，赶紧又把卡掏了出来递给我妈道：“呵呵，还是放你那里吧。我这人丢三拉四……”
    我笑着摇了摇头道：“妈，你别不舍得花钱啊！”
    临走的时候。我又偷偷塞给我爸一张签过名字的华夏银行的空白支票对我爸说道：“您自己拿去填写吧，一百亿华夏币之内的数字都有效。别把你儿子我搞破产了啊！”
    我爸高兴的收在了口袋里，我在我爸面前，一个瞬间移动回到了B市大饭店总统套房的洗手间里。
    刚回去，就听见我陈薇儿的声音在外面叫道：“老公，你没事儿吧？这么长时间？”
    我赶紧打开了洗手间的门说道：“哈哈，闹肚子了！”
    陈薇儿也没当回事儿，对我说道：“餐厅把吃的都送来了，快来吃吧！”
    “好地！”我点了点头。来到套房外面的小厅中一看，桌上已经摆满了可口地菜肴。赵颜妍和于婷正在一旁跃跃欲试，但是我没有来，她们两个又不好先下手。
    我看到眼前的就情景，很是满意。看来这些女孩子都很懂规矩，我也不希望将来我地后宫变得乱七八糟没有规矩的争风吃醋。
    “好了，老婆们，都饿了吧，我们快吃吧！”我不由分说地坐在了主座上。赵颜妍和于婷坐在我的两侧，陈薇儿主动坐在了我的对面。
    为了不影响大家吃饭的心情，我准备饭后再把赵颜妍的那封信拿出来。
    “老公，你尝尝这道红烧鱼……”
    “老公，你尝尝这道清蒸鱼……”
    “老公，你尝尝这个烤鱼……”
    （不是总有人说我更新慢，要把鱼人给红烧清蒸烤了吃么，这回如你们所愿了……）
    看着我面前的碟子里盛满了三女给我夹的食物，我摇了摇头，看来有时候太幸福了也不是什么好事儿啊！无奈，我只得硬着头皮吃了平时地三倍量。
    饭后，我让于婷给总台打了个电话，叫人把盘子收拾一下，我与三女回到了套房里面的卧室。
    “颜妍，你还记得这个么？”我把刚才从抽屉里找到地那封小情书递给了赵颜妍。
    赵颜妍接了过去，慢慢的打开，一种很熟悉的感觉涌上了心头，看着信中那饱含情谊熟悉的字体，忽然脑海中浮现出了种种若干的画面……
    “老公！”赵颜妍抬起头来，一时间泪流满面，扑在了我怀里，大声地说道：“我记起来了！我都记起来了！真的，都是真的，这一切都是真的！我当初那样对你，你不会生气吧？”
    “怎么会呢，恰好让我重温了一下旧情，我的颜妍！”我帮她擦干了眼角的泪水，轻轻地说道。
    “呵……是啊，我是你的颜妍，永远都是！”赵颜妍哭着微笑道：“谢谢你！”
    “谢什么啊，如果让我再追去你一百次，我也愿意！”我拍了拍赵颜妍的脊背说道：“咱俩之间说什么谢不谢的，我相信如果换作是我失忆了，你也会来倒追我的吧？”
    “嗯，那是当然了！”赵颜妍点了点头肯定的说道。
    我一抬头，发现陈薇儿和于婷正张大了眼睛，着憋着笑看着我和赵颜妍在这里情意绵绵的真人秀，我一起身，揽过她们二人的身子，恶狠狠的说道：“偷看是不对的哦，现在我要惩罚你们了！”说着我就伸手去解陈薇儿的衣扣。
    “强奸啊，救命啊！”陈薇儿吓得大叫道。
    “老公，我自己来……”于婷说着就主动开始脱掉身上的衣服……
    我真是让她们给打败了！这几个老婆还真是各有特色啊！





    《追美》下部 第079章 海水转化
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:43 本章字数:3645

        
    孙四孔的试验研究到了重要的阶段，我给他的那部分资料里面很多的高科技设备都被孙四孔还原了出来，但是我目前并没有上市的打算，因为这些东西都超出了目前的科学文明几百年，如果一下子公布出去必然会造成世界的恐慌，拔苗助长的结果就是悲剧的开始。
    这两天孙四孔给我来了个电话，让我给他介绍个助手过去，因为目前很多实验已经无法一个人独立完成了。
    而那些雇佣兵只能打下手，根本一点儿学术上的知识都不会，所以也只能让他们干些体力活。
    我考虑了再三，就找到了徐庆伟。因为这个人我还是比较放心的，没有什么坏心思，于是我就把徐庆伟约到了学校附近的一家咖啡厅中。
    “最近过的怎么样？”我点了一杯咖啡随口问道。
    “刘总，你可算想起我来了，这一阵子我都要闲死了，简直是无所事事！”徐庆伟抱怨道：“伟人集团并入曙光以后，我也就没什么事儿干了，再说了你也知道，我原来在你手下就主要负责技术上面的事情，对公司的管理又不是很在行，所以也就没参与。对了，刘总，你什么时候把我调到曙光的研发中心区怎么样？我现在真是有点儿受不了了，每天在学校学一些没用的知识，唉！”
    看来我还真找对人了，徐庆伟这家伙就是闲不住。于是我笑道：“其实我还有一个秘密的研发基地，里面有一些先进于现在几百年的科技。东亚动力集团的那款新型动力系统就是我们基地的产品！”
    “真的？原来东亚动力集团也是你的！我还以为又有人重生回来了呢！”徐庆伟惊叫道。
    “你小点儿声，不想被人当作小白鼠拿去切片就不要把重生挂在嘴边上！这不是什么好事儿，再说了，哪有那么多的重生的人，咱们三个可能因为某种姻缘巧合，就一起回来了！”我含糊的说道。心里却骂，阎王老哥究竟想搞什么啊！
    徐庆伟尴尬的一笑道：“我还真没想到这些……看来下次可要小心了！对了，刘总，你说的那个基地我真的可以去么？”
    “当然可以，不过你要想好了，你去了那里之后，就不能够随意会到这边来了！”我提醒道。
    “我现在也没什么牵挂的了，住在那里也没有什么问题！”徐庆伟爽快地说道。
    “那好吧，你准备一下，一会儿咱们就过去！”我说道。
    “基地就在附近么？”徐庆伟奇怪的问道。
    “不是，在太平洋的一座私人岛屿上！”我说道。
    “那我们去的话不是要先申请护照什么的么？”徐庆伟疑惑的说道。因为听我的口气，好像立刻就能去一样。
    “呵呵，不用，如果你没什么事儿的话，我们现在就出发吧？那边生活用品都很齐全，不需要带东西的！”我说道。
    “那好吧，我现在宿舍里也没有什么东西，就一台笔记本而已，先放在那里吧！学校方面怎么办？”徐庆伟问道。
    “那边我会给你搞定的，你就放心吧！”我说道：“再说了，你以后要着文凭还有用么？”
    “那倒是，那就不要了！以后我就跟着刘总你了，刘总你可不能把我开除了啊！”徐庆伟笑道。
    “呵呵，那就看你表现了！”我们两个说着，就来到了一个隐蔽的地方。
    “刘总，来这里干什么啊，你不会是要打劫我吧？”徐庆伟有些莫名其妙。
    “当然不是！我打劫你个穷人干什么！好了，你拉住我的手，闭上眼睛！”我说道。
    “啊？老大，你不会是有那方面的嗜好吧？我的天啊，可怜的颜妍啊！”徐庆伟悲伤道。
    “好了，没时间跟你开玩笑！赶紧按照我说的做！”我命令道。
    徐庆伟只好闭上了眼睛，任由我拉住他的手。我带着他瞬间移动到了太平洋上我的私人研究基地上面。
    “可以挣开眼睛了！”我说道。
    “啊！”徐庆伟惊叫道：“这是怎么回事儿？我们怎么……”
    “呵呵，这就是我的一种特殊的能力，你可以认为他是异能！”我解释道。我之所以使用这种方法带徐庆伟来，一方面是因为方便，另一方面是因为，这可以起到威慑的作用，让徐庆伟以后不敢产生背叛我的心思。毕竟未知的能力是很骇人的。
    “刘总，你现在怎么变得有些深不可测了？”徐庆伟有
    的说道。
    “呵呵，难道我上辈子就不厉害么？”我笑道。
    “不是，就是感觉您现在的气势有些让人害怕……”徐庆伟说道：“刘总，你该不会是怕我以后会背叛你故意吓唬我的吧？”
    “呃……哪能阿！”徐庆伟不愧是我看中的人，头脑非常够用。
    “哈哈，刘总你放心吧，您这么牛逼我哪敢做对不起你的事儿啊，再说了，到时候颜妍还不恨死我啊！”徐庆伟笑道。
    我点了点头，对徐庆伟我还是可以完全放心的。
    我把徐庆伟给孙四孔介绍了一下，孙四孔很是高兴，得知他是计算机高手的时候，更是兴奋无比，因为很多实验都是在计算机上模拟出来的。
    孙四孔给我介绍了一下几个最新的研究成果，其中包括海水转化淡水的装置，沙漠绿化的治理方案，还有一艘初级的宇宙飞船，虽然速度和安全性能上都远远超过了目前世界上最高端的航天飞船，但是还不能实现宇宙空间的跳跃，也就是说，目前还无法飞出太阳系。不过对这个结果我已经相当满意了，毕竟这才几个月的时间，能有这样的成果我已经很满足了。
    其他方面还有一些最新型的激光、离子、光子武器，这些东西我准备挑选一些合适的对岛上的雇佣兵进行装备。
    “对了，这座岛上得核武器防御罩制作得怎么样了？”我问道。
    “已经完成了，通过计算机的模拟和计算已经可以完全低档任何核武器的攻击，就是没有真正的演习一下！”孙四孔说道。
    “老孙你还真会搞笑，我这只不过是预防万一，我上哪里去弄个核弹来实验啊！”我笑道。
    “核弹我们实验室就可以生产，只不过实验带来的副作用可能会波及到岛屿附近的一些列岛和国家！”孙四孔说道。
    “好的，这样我已经很满意了！”我点头道。
    旁边的徐庆伟对我和孙四孔的对话有些目瞪口呆，简直就像是看科幻大片一样，这些东西在他的前世里也是不可能出现的高科技啊！
    “刘总，你这些东西都可以统治世界了！”徐庆伟感叹道。
    “统治世界有什么用？造福全人类才是我最大的心愿！所以这些武器什么的我干脆就没打算公布出去！”我说道。
    “我知道了刘总，我会协助孙博士的！”徐庆伟此刻才真正被我的实力所折服。
    我把海水转换成淡水的技术要了过来，然后直接交给了苏援朝，让他着手去操作。
    由于水资源一直是全世界最缺乏的资源之一，所以东亚动力刚把消息放出去，就有大批的国内外记者赶到了B市，准备参加接下来要举行的新闻发布会。
    这次的发布会上，苏援朝拒绝回答任何的记者提问，只是简单的表示，这项技术的实现并不是非常容易，而且科技含量非常的高。但是成本却可以有效地控制达到和各地区自来水价格持平的水准。而转换水厂也采取总公司直接建立并经营维护的模式。至于具体的方案，先以国内为主，如果还有剩余的能力再考虑其他周边缺水的国家，但是具体方案还需要和我国政府协商研究。
    那些个与华夏国政府不是很友好的国家，纷纷非常失望。而那些本来就与华夏国交好的国家，这段时间更是活跃了，纷纷咨询我国的主管部门，是否可以有先例考虑在他们国家建立水厂。
    很快，在国家的支持下，在我国的沿海地带顺利地建立了几个大型的水厂，从根本上解决了沿海地区常年停水、供水不足的窘况。
    紧接着，东亚动力又在其他几个友好国家的境内，建立了供水基地，而且他们提供的政策优惠的让人难以置信，不但免费提供提供水厂的地皮，而且不需要交纳任何的税收，唯一要求就是要保证用水量的充足。
    一时间，东亚动力集团俨然成为了世界上仅次于曙光集团的第二大集团，甚至有人预言，很快东亚动力就会超过曙光集团。
    很多人认为，这两家同属华夏境内的超级集团一旦发生业务上的冲突，那将会是下一次经济危机的导火索，会给华夏国的经济带来很大的冲击，那些敌对国家都渴望着这一天的来临。但是有谁会明白，这一天是跟本不可能来临的。





    《追美》下部 第080章 司徒家的请柬
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:43 本章字数:2280

        
    转眼间来到了2新年前夕，这一段时间，我意外的享受着安心的平静。我在B市买了一套三千平米的豪华别墅，有独]:场以及游泳池等配套休闲场所。
    虽然B市的房价本不算什么。
    于婷在陈薇儿的帮助下，基本自学完了大学的所有课程，我们三人每天除了逛街外，其他的时间都呆在别墅中。而B市的黑道，也意外的平静。我本以为大兴帮会挥旗直指我们，但是却让郭庆失望了，大兴帮似乎根本就没有这回事儿一样，在B市销声匿迹了，就连那些帮众也变得安分守己起来。趁这段时间，郭庆和于瑞忠趁机将B市的黑道势力瓜分走了将近一半。现在B市的地下势力形成了南北对.=.
    年前，我意外的收到了一张请柬，是司徒家的家主司徒大山发给我的。我不知道他是怎么猜出我是幕后主持的，总之邀请我和于婷一起去司徒家参加家宴。
    “女婿，你可千万不要去阿，司徒大山那老头子实力可不一般，虽说你也是强人，但是我们谁也没见识过司徒大山的真正实力！据说司徒大山也是异能者，而且会迷惑人心，让人变成为他操纵的傀儡！”于瑞忠看着面前的请柬有些担心道。
    “呵呵。没关系。我正想看看司徒家这一阵子到底葫芦里卖地什么药！”我无所谓的说道：“我不但要去，而且还要带着婷婷一起去！岳父，你就放心吧，不会有什么闪失的！”
    于婷自从跟了我之后，就十分的听话，我说什么就是什么，只要和我在一起，她就会觉得安全。
    1999年28日:<.坐着一辆加长版的宾利红章驶向了司徒家的别墅。
    我那辆路虎让我给了刘悦，女孩子开这种朝气蓬勃的运动车也是比较拉风地。而我忽然之间开始对这种复古风格的轿车产生了浓厚的兴趣。当然，我这辆车的动力系统采用了东亚动力集团的华夏2动力系统。
    “请出示一下请柬！”别墅门口的两个站岗地保安拦下了我们的车。在保安的大衣下，隐约可以看到骨鼓鼓的一团。应该是枪之类的武器。
    给我开车的是杜小威，南非那边的雇佣公司已经稳定了下来。杜小威又培训出了一个信得过的接班人，所以这小子也清闲下来。非要跑回来跟在我的身边，甚至不惜担当我的司机。
    杜小威听说我参加一个家族黑社会小头目地家宴就不是很高兴。自己的师叔祖是什么身份阿，参加一个小人物地家宴！杜小威在南非什么任务没见过，根本没把这个司徒家放在眼里。
    此刻杜小威见还有人拦车，立刻怒了，从车窗里一把抓住其中一个保安的衣服，给他拎了起来。从车窗里将外面地人拎起来，那需要多大的力气阿！
    另一个保安看到此情景，就想掏枪。不过亏了这时候从别墅里又走出一个人来，不然这想掏枪的保安肯定被杜小威先灭掉了。
    “是刘先生的车吧！”来人说道：“十分抱歉。手下不懂规矩，还望谅解！鄙人是司徒家主的大孙子司徒空！”
    我在后面听得一愣！司徒家好大的排场阿。居然让大兴帮的首脑司徒空出来亲自迎接！我一时间也摸不准司徒家想干什么了。
    我把车开进司徒家的停车场时，意外地发现，我原来那辆路虎居然停在不远处。
    当时我也没多想，以为刘悦这个贪财女把它给高价卖掉了。
    当我和于婷走向司徒家宴的会场时，发现里面并不是有很多人，一张大桌子四周只坐了二十几个人，我想应该都是司徒家地首脑人物了。
    让我意外的是，刘悦居然也在席间！而且就坐在司徒亮的身边。我看后脸色一沉。司徒亮这小子怎么又跟刘悦弄到一起去了？看来刚才停车场里面那辆车就是刘悦的了。
    刘悦看到我的突然到场，神情变得非常尴尬起来。我与她之间本来就存在着一种说不出来的暧昧。此刻又是在这种情况下见面，难免会有些不太融洽。
    我转过头去，发现在主位上坐着一个大改七十来岁头发花白但精神很矍的老人，我想这大概就是司徒大山了。
    和司徒大山的眼神一相对，顿时感到一阵压力袭来，让人有一种昏昏欲睡的感觉！
    催眠术！我的脑中划过一个以前听焦牙子说起的一种能力。这种也是精神力的一种，是用自己的精神里去控制别人的异能。
    但是这种精神力与我比起来，根本不算什么，就有如水滴融入了浩瀚的大海一样。
    我微微一笑，道：“司徒老先生，这就是你的待客之道么？”
    众人均不明就里，只有我和司徒大山这两个当事人知道是怎么回事儿。
    司徒大山心中暗暗惊骇，起初听司徒博说这个年轻人不简单，但是自己也是一笑置之。没想到居然能躲过自己的精神催眠！司徒大山暗道好险！亏了自己压住了司徒博不让他轻举妄动，不然就给司徒家惹了一个大麻烦了！
    三石帮和大兴帮真要较量起来，那可不是一朝一夕能结束的，最终的结果就是两败俱伤，但是难保三石帮的背后没有高手的存在，那天听司徒博对自己一说，司徒大山就觉得这个人肯定是三石帮的幕后人物，最起码也是与郭庆平起平坐的人物！如果对方也有会异能的高手，那么自己这面的胜算就更小了。所以司徒大山并没有让司徒空轻举妄动，而是静观其变，然后找个机会把我约了出来，一则看看我的真正实力，二则如果实力很强就趁机求和，如果没什么实力就趁机除掉。





    《追美》下部 第081章 司徒家求和
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:44 本章字数:2312

        
    “刘兄弟光临真是令寒舍棚壁生辉啊！”司徒大山站起身来说道。
    大厅里的客人以及司徒家的家众都用奇怪的眼神看着我，他们不明白何以司徒大山对我如此的客气！要知道就算是B市领导来了，司徒大山也很少起身去迎客。
    “司徒老先生言重了！”我心中暗骂，老狐狸，技不如人马上就开始见风使舵。不过既然人家冷脸去贴热屁股，我也没必要去闹翻了。
    “呵呵，什么司徒老先生阿，我枉长了几岁，如果你不嫌弃的话就喊我一声司徒大哥吧！”司徒大山笑着说道。
    “爷爷！你怎么能跟一小辈……”司徒亮终于忍不住了，大叫道。
    “你给我住嘴！还不是因为你，快去给刘先生道歉！”司徒大山喝道。
    司徒亮怨毒的看了我一眼，又不死心的看着依偎在我身边的于婷，用几乎听不见的声音漠然道：“对不起！”然后就坐下生闷气去了，
    司徒大山一笑道：“犬孙不争气，还望刘老弟不要见怪，以前如果有什么得罪的地方，请多多包涵！”司徒大山暗骂这个孙子不懂事儿，人家整死你就跟玩似的，你要是去找死，爷爷我也保不了你！
    “好说，好说！司徒大哥客气了，我怎么会跟小孩儿一般计较呢！”我故意把“小孩儿”二字加了重音。有些讽刺地说道。
    司徒大山哪能不明白，于是顺着我说道：“是啊，都是些小孩子，难免性格火爆，既然刘先生不放在心上，那自然是最好的！”
    刘悦有些惊讶的看着我和司徒大山在这里互相吹捧，但是明眼人都能看出，司徒大山是在讨好我！刘悦向我投来了询问的目光。我一笑并没有说什么。
    “好了，我先介绍一下，这是犬子司徒博，你们见过了，如果他有什么冒犯之处，看在大哥的面子上就此揭过了！这是我大孙子司徒空。目前大兴帮的掌舵人！”司徒大山说道。
    司徒空走了过来，恭敬的与我握了手。司徒空是司徒家这一代的佼者，心机远胜于他地父亲司徒博，与司徒大山不相上下。他看见爷爷司徒大山对这个年轻人的态度，心里也隐约的断定这个年轻人绝对不一般，所以态度异常的恭敬。
    “而这位就是司徒亮了，家里最小的一个，呵呵，小孩子嘛！难免被宠坏了！”司徒大山继续说道：“坐在他身边的这位是司徒亮地未婚妻，刘悦。身份也是非同一般哦，是东北刘家的千金！”
    我听说刘悦居然是司徒亮的未婚妻。顿时气上心头，有一种十分不舒服的感觉。就像是自己的东西被别人拿走了一样，而司徒大山后面的话，我干脆就没听见。
    “刘老弟，你这是怎么了……”司徒大山忽然见我的脸色沉了下去，有些不明就里的问道。
    “没什么！”我长出了一口气，这事儿我一定要找刘悦问个究竟，他***，司徒亮算个鸟蛋阿。居然是刘悦的未婚夫！
    司徒大山原本以为我要突然发难，见我脸色恢复了正常。暗暗在心中舒了一口气。心想如果他真要发难地话，自己还真很难阻止！
    入席后，司徒空就吩咐佣人开始传菜。又亲自为我斟了一杯酒，然后才去张罗其他的事情。
    司徒大山端起酒杯说道：“今天是小年，在座地都不是外人，所以各位就不要拘束了！我先干为敬！”
    众人纷纷端起酒杯来，我也跟着抿了一小口，没想到司徒亮看到后，像逮住了机会一样，指着我大声呵斥道：“我们大家都把酒干了，爷爷都已经干了，你凭什么不干？看不起爷爷么？”
    司徒大山脸色大变，他没想到这个孙子如此的二逼，现在这个情形难道他还不明白么？司徒家是真地没有去和人家拼的本钱！
    从这几个月，三石帮在B市的扩张，官方的态度就可以看出，三石帮的背后也是有很深背景的。
    不然凭着司徒家的关系，外地的帮派很难插手进来。
    “我身体不好，不能喝酒！”我淡淡地说道。
    “司徒空，带你弟弟回房休息，他喝醉了！”司徒大山命令道。
    司徒空点了点头立刻走过去要将司徒亮拉起来，司徒亮大吼道：“我没醉！我们司徒家怕他这个没背景的人干什么！”
    司徒空歉意地对我笑了笑，然后一掌切在了司徒亮的脖颈处，将司徒亮打晕，然后托了出去。
    其实司徒亮平时也没这么傻，只不过是当局者迷罢了。先入为主的那份资料让他认为，我的背景仅仅在松江省而已。
    司徒亮走后，司徒大山才说道：“对了，刘兄弟。听说B市最近来了一个三石帮风头正劲，和大兴帮有着二分天下的趋势。刘兄弟可认识三石帮的人？”
    司徒大山装作随意，但是我哪能不知道他的意思，于是也是很随意的说道：“不瞒司徒先生，三石帮是我一个哥们建立的，我还是能说上话的。”
    “哦，是这样啊！那太好了，我们大兴帮想和三石帮合作，一直苦于没有牵线的人，这回就有劳刘老弟了！”司徒大山说道。
    “合作？怎么合作，司徒先生不妨说说看，或许小弟可以帮上些忙！”我说道。
    “是这样的，我希望大兴帮和三石帮可以在B市共存，其实我想真正的利益冲突并不是很多，我们大兴帮经营大兴帮的场子，三石帮可以在市开设新的场子，我们互不干涉，如果有外敌来的时候，我们可以暂时的结盟共御外敌，如此不知道刘老弟意向如何？”司徒大山问道。





    《追美》下部 第082章 武林大赛？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:44 本章字数:2318

        
    林大赛？
    司徒大山看向了司徒空，司徒空赶紧说道：“不瞒刘先生，逼良为娼的事儿我们不干，那些女孩子都是为了赚钱自愿的，但是毒品么……不知道摇头丸算不算？”
    我考虑了一下，摇头丸这个东西虽然也算是毒品，但危害不是很大，而且这种东西是屡禁不止的，包括三石帮的场子里，也有一些外来人员在兜售。这个东西很矛盾，年轻人追求刺激，你要是没有他们就不来，所以郭庆对此也是睁一只眼闭一只眼，只要自己人不卖，其他人来卖也就没有太严厉的打击。
    于是我说道：“控制好量吧，这东西嗑多了也不是什么好事儿！既然这样，我就把你们的意思给转达以下，至于三石帮那边的意见，我也不太敢打保票，我尽量帮你们美言几句吧！”
    司徒大山心里哪能不明白，听我这么说就知道这事儿成了。但是他也不说破，只是道：“那就有劳了！”
    司徒家毕竟做为六大世家之一，有着百年的历史，即使我将大兴帮扫掉，依然无法真正撼动他们家族的根基。所以我干脆卖个面子，只是那个司徒亮太不懂规矩了，这种人留着就是祸害，找个机会把他除掉。
    由于正事儿也都说完了，司徒大山也就有一搭没一搭的聊着闲话，很多涉及到六大家族地事情。司徒大山也不避讳，完全把我当成了自己人，这点他做得令我非常满意，这说明他真心的想与我求和。
    “对了，刘悦，五年一次的华夏武林大赛就要举行了，你们刘家准备派谁去？”司徒大山问道。
    “我去。”刘悦对司徒家很反感，所以说话也很简洁。
    “哦？呵呵。到时候你可要手下留情啊，我准备让司徒空和司徒亮去试试，没准儿你和司徒亮会分成一组，呵呵！”司徒大山笑道。
    “我爷爷也对我抱有很大期望，司徒爷爷，不好意思了！”刘悦平淡地说道。
    饭桌上的气氛立刻变得冷了起来。六大世家，所谓世家自古有之，所以都保留着古时候的传统，女人嫁了过来就是这家的人了，和娘家再无关系，自然要帮着夫家的人，这也是女子最起码的三从四德，而刘悦作为司徒亮地未婚妻，居然公然说出如此有悖祖训的话来！
    因为我在场，司徒大山也不好发作。只得讪讪的说道：“呵呵，年轻人嘛。应该的，应该的！”然后赶紧转移话题道：“刘悦。你和亮亮也不小了，什么时候把婚事给办了，也好让我们老一辈儿放心啊！”
    “司徒爷爷，我还没有同意过这门亲事！只是爷爷擅作主张！”刘悦皱着眉头说道。
    我见不好，再这么下去，非闹个不欢而散的局面，刘悦地事情我一会儿自然要问明白，但是不是在饭桌上。有些事情背后或许很容易解决，但是真要放在场面上。很多人都会为了一点儿面子问题而咬死不放争得你死我活。
    “司徒先生，你刚才说的华夏武林大赛是怎么回事儿？”我对此产生了点儿兴趣，以前没听说过这个比赛啊！正好缓解了一下桌上的气氛。
    “哦，这个阿！”司徒大山也意识到我还在场，也就没去管刘悦的事儿，对我说道：“是这样的，我们华夏每五年都要举行一次武林大赛，这个规矩自古有之，但是一般都是非公开性质的，参加的人除了我们六大世家的子弟，很少有外人，所以久而久之就成为了六大世家的子弟一较高低的比赛！”
    “原来如此，我说我怎么没听说过！那拿了冠军地人有什么好处么？”我点了点头问道。
    “拿了前三名的子弟可以到我们华夏国地一个特别组织中任职，而且可以获得一笔巨额的武林基金会地奖金！”司徒大山说道。
    两样我都没什么兴趣，不过这个比赛好像很好玩儿的样子，我应该去凑凑热闹，于是说道：“那我可以报名参加么？”
    “当然可以，任何人都有资格参加，这个比赛是由那个特别组织承办的，所以也保证了比赛结果的公平公正性。”司徒大山说道。
    我看了一下，时间也差不多了，于是说道：“那今天我们就到这儿吧，司徒先生，我还要准备一下，明天就要回老家了！”
    “哦，呵呵，你看看我，岁数大了，时间观念也差了，这都十点多了！”司徒大山歉意地笑了笑然后说道：“司徒博，司徒空，你们去送送刘先生！”
    这时候刘悦也起身说道：“那司徒爷爷，我也告辞了！”然后递给了我一个眼神，我知道她是有话想对我说，而我也有很多话想问她，于是就微微点了点头。
    来到停车场，刘悦看了我一眼，但是没有说什么。我笑了一下道：“跟着我的车！”
    而后，我的宾利和于婷的路虎鱼贯的出了司徒家地停车场。
    刚开到公路上，刘悦的电话就打了进来：“刘磊，到底怎么回事儿？你怎么来了？”
    “呵呵，到时候咱们再细说，你跟着我到我地别墅！”我说道：“好好开车，别分心了！”
    “哦！”刘悦应了一声就挂断了电话，不紧不慢的跟在我们的后面。由于我的车是加长版的，虽然是晚上，但是B市的交通依然不是很畅通，宾利红章很难抢道，所以于婷的路虎根本就发挥不出它强悍的性能。
    大概在路上开了有一个小时，才赶回我的别墅。由于别墅门口的保安认识我原来那辆路虎，而且还是跟着我一起进来的，就没有盘查。
    看着刘悦迫不及待的神情，我有些好笑，这丫头什么时候这么着急过啊！在我印象中刘悦这个女人都是很沉稳的。





    《追美》下部 第083章 刘悦的心事
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:44 本章字数:2393

        
    赵颜妍和陈薇儿跟刘悦都很熟了，赵颜妍与她那点儿陈年旧事早就抛到了脑后。
    客厅里，刘悦也不说话，只是静静地看着我。我原本以为刘悦会有很多问题问我，没想到到了家里，反而安静了。
    “好吧，我坦白，我和司徒亮有一些私人恩怨！”然后指着于婷说道：“就因为她。”
    不知道为什么，刘悦脸一红，然后白了我一眼说道：“色狼！”
    “我怎么是色狼了呢？这种事情你情我愿的，她本来就不喜欢司徒亮，是不是，小婷婷？”我拉过于婷坐在了我的怀里。
    于婷轻轻哼了一声，乖巧的坐在了我的怀里。
    “我不是说这个，我是说司徒家为什么对你这么客气？”刘悦瞪了我一眼说道。
    “呃……他怕我吧？”我装傻道。刘悦毕竟不是我身边的人，所以我也不打算透露太多。
    “他怕你？他为什么怕你？”刘悦问道。
    “这我哪儿知道阿！”我一摊手说道。
    “骗人！颜妍，刘磊他欺负我！”刘悦装作很委屈的样子对赵颜妍说道。
    赵颜妍就是心软，看到刘悦的样子，叹了口气。刚才于婷已经把刘悦是司徒亮未婚妻的事情告诉了自己，女人的敏感让她对刘悦地心思心知肚明。于是幽幽的说道：“老公，难道你还要刘悦妹妹明说吗！其实她心里是喜欢你的，你看不出来么？她是吃我们于婷的醋了！”
    刘悦听后脸更红了，但是出奇的是，居然没有反驳。难得的露出了小女人的一面。
    我其实心中何尝不知道刘悦的想法，但是已经从司徒亮身边抢走一个女人了，再抢走一个……貌似有点儿说不过去吧？司徒家还不闹翻了？
    不过转念一想，我怕过谁啊。去他妈地吧！司徒亮算个鸟蛋啊！
    于是说道：“刘悦，其实司徒家之所以不敢将我怎么样，反而处处忍让，是因为华夏目前最大的黑帮三石帮的幕后老板就是我！”
    “原来如此，怪不得刚才席间司徒家会请你传话，看来他们也知道这件事儿的。就是彼此双方没有挑明罢了！”刘悦恍然大悟道。
    “这下你该和我说说你的事情了吧？到底怎么回事儿？你怎么变成了司徒亮的未婚妻了？”我问道：“还有他后来说地什么刘家？难道你也世家的子弟？你别告诉我当初找我给你投资车行是你闲的没事儿游戏人间来了，你这个身份好像不缺那点儿钱吧？”
    “当然不是！但是你可以看成是对我的一种锻炼！其实我以前一直瞒着你，我的家族也是华夏六大世家之一的松江刘家……”刘悦还没等说完，我就脱口而出：
    “刘振海！？”
    “你知道爷爷？”刘悦此话一出，除了于婷外，我们所有人全都是一脸的古怪。
    “怎么了？”于婷奇怪的问道。
    “我当年差点没被你爷爷给杀了！”我耸了耸肩说道。
    “把你给杀了？啊！原来你就是爷爷提到过的那个少年！”刘悦也是用一种古怪的神情看着我：“你好像还有事儿瞒着我吧？司徒家地人可是和别的世家不一样，每个家族成员都或多或少地会一些超自然的力量……”
    我知道事到如今，也无法隐瞒了，刘振海当时肯定把我当时表现出地非常人行为也告诉了刘悦，于是我说道：“不错。我也是这种超自然力量的掌控者，也可以说是异能者！”
    “哼！你分明就把我当成外人了！我要不提。你也不说！颜妍，你看他啊！”刘悦拉着赵颜妍的手晃道。
    我汗！这刘丫头真是聪明过人啊。知道我这几个女人中，我对赵颜妍是最宠爱的，一般都是言听计从。没想到她也开始走这种曲线救国的路线了。
    看着赵颜妍微愠的脸色，我只能认栽了！
    “好吧，我承认刚才我错了！你继续说吧！”我赶紧让她继续，不然一会儿我的老底都被套出来了！要知道，我那个外星基地还有东亚动力，可是没有告诉除了我父母的任何人。
    “我们刘家到了我这一代。只有我一个人，而我身为女儿家。在爷爷看来，是无法肩负起振兴家族地重担的。所以爷爷就想给我找一个好夫君，能够重振刘家地声威。爷爷选择的目标有两种人，一种是身家清白，有着过人的才干或能力，可以真正让刘家走向辉煌的，但是这种人非常难找……”说到这里，刘悦若有若无的不经意看了我一眼，看得我直心虚，也不敢接话。于是刘悦继续说道：“还有一种就是，在六大世家中，没有委以重任的子弟，不能是继承人。这样一来，这个子弟的能力虽然不是很出众，但是凭借着他本身的家族关系，至少也不能让刘家衰败。就比如说司徒亮，他哥哥司徒空已经被内定为了司徒家第三代的继承人，而司徒亮如果做了刘家的驸马，可以充分的借助司徒家的资源来重振刘家！”
    “那你爷爷就不怕引狼入室么，刘家被司徒家吞并么？”于婷疑惑的问道。
    “呵呵！”我一笑：“刘振海这招真是高啊！婷婷，你想啊，如果你在刘家是一把手，自己说得算，你还会把这些再并回司徒家，然后屈居第二么？”
    “原来是这样啊！”于婷点头道。
    “呵呵，刘磊，你果然不一般！我也是想了很久才明白了其中的道理，没想到这么容易就让你给点破了！爷爷也正是看中了司徒亮这一点，才想与司徒家联姻的！”刘悦的赞赏，让我有些发烧……
    “可是你和司徒亮根本就没有感情，你爷爷怎么能这么做？”赵颜妍问道。
    我不知道这丫头是不是故意的，但是她此话一出，我就心道不好！看来这件事儿我是管定了！





    《追美》下部 第084章 不眠之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:44 本章字数:2365

        
    “有的时候，家族利益重于一切！是不是很可笑？”刘悦自嘲道：“所以，我和爷爷约定，在我上学期间，如果能够凭着自己的能力赚够一亿华夏币，就说明我有能力担负起家族的重担！到时候爷爷就不会逼我嫁给司徒亮了。但是现在看来，这个愿望应该很渺茫，虽然卖汽车很赚钱，但是这些年来，也只攒下了三千多万！”
    “原来是这样！我说你怎么找我合伙开车行！”我恍然大悟道：“既然这样，那我那份利润不要了，给你交差去好了！”
    “那怎么可以阿，这不是凭借着我自己的能力得到的，我心里也会愧疚的！再说我已经向爷爷保证过了，决不弄虚作假！”刘悦叹气道。
    “那你岂不是要嫁给那个大坏蛋了？”于婷有些着急的说道：“你这么漂亮，怎么能嫁给司徒亮那个坏蛋呢！”
    “呵呵，其实不是还有其他的方法么？”赵颜妍眨了眨眼睛说道：“刘悦不是说过了么，要找一个有能力的老公，婷婷，你觉得我们的老公怎么样啊？”
    于婷心思纯真，听赵颜妍如此一说立刻说道：“对啊，刘悦，要不你也嫁给老公吧！”
    我和刘悦则是一脸的尴尬……没想到我们之间的微妙关系就这么被挑破了，彼此都有些不好意思。
    赵颜妍佯装打了个哈欠地样子说道：“呀！都十二点了。困死了，婷婷，薇儿姐姐我们上楼去睡觉吧！”
    于婷还有些莫名其妙，被陈薇儿拉着上楼去了：“快走吧，女人熬夜会有黑眼圈的，到时候小心老公不宠着你了！”
    我知道赵颜妍是故意给我和刘悦创造一个机会，但是有时候事情就是这样，我和刘悦之前虽然对彼此都有好感。但是却相安无事的共处着，有时候过于聪明的女人反而会对自己的感情无法把握。但是今天赵颜妍既然点破了，刘悦也就没必要继续装下去了，有些哀怨的看了我一眼，幽幽道：“难道我真的比不上于婷么，你可以为了她和司徒家反目。但是换成了我，你却期期艾艾，满嘴胡言乱语没一句真话！”
    “我……我以为你不喜欢我呢！”我自己都不知道我怎么突然冒出这么一句来。也许这也是我一直不敢确定的想法吧，虽然我觉得刘悦对我有好感，但是却一直摸不透她地真正想法。
    “我！”刘悦大怒道：“难道你就非要我亲口说出我爱你，你才安心是么？你的大男子主义就这么重么！为了满足你的虚荣心是不是！女孩子倒追你，你觉得开心是不是！”
    我顿时愕然，没想到刘悦也会如此声嘶力竭的表达对我的爱意。我连忙将刘悦拉入自己的怀中，安慰道：“我不是！我真地不是这么想的！你是这么的优秀，我之所以没有对你表白是因为我觉得自己配不上你！你也看到了。我是个很花心的人，身边有很多的女孩子。所以我……”
    “是啊，很多的女孩子。难道就差我一个了么！”刘悦此时已经完全放下了自尊，就像个受了委屈的小媳妇一样对自己的情郎倾诉着心中的不满。
    “当然不是，你喜欢我，我高兴还来不及！”我将刘悦拥入了怀中，轻轻地拂去刘悦脸上的泪痕，轻声道：“你爷爷可是很讨厌我地啊！”
    “呵……我爷爷这个人，目的性很强，他更讨厌司徒亮这种纨绔子弟。可是还是要将我许配给他！就是为了他那点儿名义上地祖宗家业！”刘悦笑道。
    “呵呵，看来这回你那一亿的任务是很难完成了！”我说道。
    “为什么啊？”刘悦问道。
    “因为你既然跟了我。你地股份就是我的了，你在车行就等于给老公打工，是没有工钱的！”我说道。
    “哼，我还没说要嫁给你呢！”刘悦轻哼道，不过这些她都已经不在意了，她相信爷爷一定会满意她这个决定的。
    “那今晚我们先洞房了~到时候不怕你
    “讨厌阿你！”刘悦还没说完，就被我吻住了双唇……
    刘悦平时哪见过这种阵势，立刻就蒙了，也不知道配合，任由着我将舌头伸向了她的口中。
    慢慢的，刘悦也开始也开始动起情来，虽然动作生涩，但是却也开始了回应。
    我伸手摸到了刘悦的背上，由于今晚她穿的是晚礼服，而外面地大衣也在刚才进门的时候就脱掉了。晚礼服地扣子都在后面，很容易的就被我解开了。
    晚礼服轻轻的滑落在了地上，露出了里面刘悦那玲珑有致的身体，我惊奇的发现，里面居然只穿了内裤和胸罩！我不禁摇头，原来刘悦也是爱美一族啊！这么冷的天穿得这么少，真是不像话！
    “去卧室好么……我不想在这里……”刘悦小声说道。
    “好啊！”我一抬手，横抱起了刘悦就像楼上的卧室飞奔而去。
    在楼梯上到一半的时候，突然听到“砰”的关门声，我心道，这几个丫头，居然偷看，看我晚上怎么收拾你们！
    将刘悦放在主卧室的大床上，我惊奇的发现床单上整齐的放了一条白手帕。我苦笑，这肯定是赵颜妍她们的杰作了！
    我慢慢的开始抚摸着刘悦完美的身躯，划过她身上的敏感部位，让刘悦口中呻吟不断……
    “准备好了吗？”我轻声问道。
    “嗯……”刘悦含糊不清的回答道。
    “那我进去了？”
    “嗯……你轻点儿……我还是处女……”
    我不禁扑哧一笑，这刘悦有时候看起来很精明，居然会说出这么傻傻的话来。
    今夜注定是一个不眠之夜。
    ……………………





    《追美》下部 第085章 他司徒亮算个鸟蛋啊！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:45 本章字数:2410

        
    我拉开窗帘，月光洋洋洒洒的照了进来，照在了刘悦绝美的躯体上，让我有梅开二度的冲动。不过我知道刘悦已经很疲惫了。
    “困么？”我抚摸着刘悦，轻声问道。
    “不困。”刘悦大了个哈欠说道：“好快啊！”
    “什么好快，你是说我刚才结束的太快了，应该时间长点儿？”我笑问道。
    “当然不是！想什么呢你，都快把我弄死了，疼得人家呲牙咧嘴的，真不明白你们男人怎么喜欢做这种事儿！”刘悦啐道。
    “那刚才是谁舒服的叫得那么动听啊？”我坏笑道。
    “人家那不是勉强配合你一下！不然你和一个死人一样的做爱会有感觉么！”刘悦红着脸狡辩道：“我刚才是说时间过得好快啊！我们终于在一起了！”
    “是啊！你当初还考我那些咖啡豆的产地乱七八糟的，说实话，我对这些东西一点儿都不感兴趣，我就是为了装深沉才故意和你那么说的！”我坦白道。
    “早就看出来了，像你这种低级趣味的人怎么能欣赏出蓝山的真谛呢！”刘悦白了我一眼说道。
    “呵呵，要不咱俩再来一次？”我实在抵不住刘悦的身体在我身边挤来挤去的诱惑。
    “你想弄死我就来吧！”刘悦说道。
    “对了。你是不是早有预谋阿？白手帕都预备好了？”刘悦看着那变得点点猩红地白手帕说道。
    “天地良心，我怎么知道你今天会出席司徒家的家宴阿！”我委屈道。
    “和你开玩笑的，不过说实话，赵颜妍真的挺好的，我们能够在一起，还多亏了她！”刘悦说道。
    “我承认我对赵颜妍有一种特殊的感情，这些我以后都会告诉你们的，但是我对你们每个人的爱都是真地。你们在我心目中都是我的爱人，无论失去哪一个，我都会痛不欲生的！”我说道。
    “我现在最担心的就是司徒家了，你从司徒亮的手中将于婷抢走了这倒是没什么，因为于婷本身对司徒家没有什么直接的利益，但是我就不一样了。我怕会给你带来麻烦！虽然我们刘家并不怕他，但是你……”刘悦有些担心地说道。
    “呵呵，这时候知道关心老公了？这些麻烦还不是因为你。”我拍了拍刘悦地小屁屁笑道。
    “怎么，嫌我麻烦么，那我去嫁给那个司徒亮好了！”刘悦哼道。
    “骗你的，他司徒亮算个鸟蛋啊！”我不屑地说道：“惹毛了我，把他们司徒家从六大世家中除名！”
    “老公，你可别逞一时之勇，司徒家的黑道势力只是他们家族的一个部分，他们家族在商界也有很雄厚的资本！如果真要弄个鱼死网破。以刘家的财力，是拼不过他们的！”刘悦有些担心。毕竟那些都是刘家祖辈奋斗出来的家业。如果真要拼掉，有些太可惜了。
    “呵呵。我们有曙光集团做后盾，管他有多少钱都让他血本无归！”我一听原来是这事儿，立刻放心地说道。
    “曙光集团？你是说赵颜妍的父亲？他不是总裁么，集团后面还有薰事长啊！”刘悦问道。
    “董事长就是你老公我啊！”我笑道：“现在你也成了自己人了，对你也没有什么好隐瞒的，现在你知道我为什么不怕司徒家了吧？他跟我地势力比起来，根本就不算什么，任何方面都可以拼死他！当然。这些司徒家并不知道！”
    “啊！”刘悦一惊，虽然他也隐约觉得我肯定还有什么厉害的身份。但是没想到会如此地厉害！世界第一集团的董事长，是没有必要怕什么，就是单纯地拼钱就能把司徒家的产业拼黄了。
    “对了，小悦悦，你明天就去把车行兑掉吧，这种操心不赚钱的行业以后就不要弄了，安安心心的和颜妍她们逛逛街，研究研究美容和健身，才是你这个年纪要做的，以后赚钱的事儿就交给老公吧！”我说道。
    “嗯。”刘悦点了点头：“可以交给下面的人打理吗！也不浪费精力的！”
    “好吧，随便你吧！明天就搬过来住吧，司徒家那边我会去打招呼，如果他们不识相，就别怪我不客气了！”我说道：“过几天正好我要回新江去，你随我见见我地父母，然后咱们一起去看看刘振海那老头！”
    “不许叫刘振海，要叫爷爷！”刘悦拍了我一下说道。
    “他都要杀了我了，我还叫他爷爷？”我笑道。
    “当然了，给我个面子好么！”刘悦腻声撒娇道。
    “好吧！”我叹了口气，心说，到时候看情况吧。
    “你会武功么？”我突然问道。
    “会阿，怎么了？”刘悦也没有隐瞒，可能她现在完全的把心交给我了。
    “你们六大世家地人都会武功么？”我问道。
    “嗯，差不多吧，你怎么突然问这个？”刘悦问道。
    “没有，我就是对那个武林大赛比较敢兴趣，到时候趁机可以把司徒亮给除掉，看见他我就心烦，居然对我两个老婆都起坏心眼！”我愤愤地说道。
    “呵……好像是你把我们抢过去的吧……”刘悦笑道。
    一直等刘悦睡着了，我才起身，走出了房门。果然不出我所料，赵颜妍陈薇儿就连乖巧的于婷都趴在我的门口。
    “嘿嘿，大小老婆么，你们在偷听什么呢？是不是该家法伺候了？”我色色的说道。
    “我们怕你把刘悦给弄死了，过来监督一下！”赵颜妍笑道。
    “既然这样，你们就进屋看看吧！”我一把将三人推进卧室，关好门，快速的将三女的衣服剥光，然后把她们抱起来扔在了床上。
    果然是个不眠之夜阿！





    《追美》下部 第086章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:45 本章字数:3677

        
    司徒家那边，我找人传了个话，三石帮和大兴帮可以保持现在的局面，互不干涉。只要互相不触及对方的底线，那就相安无事。而关于刘悦的事儿，我就给了司徒大山一句话，恋爱自由！
    司徒大山并没有因为此事而发作，从而破坏刚刚建立起来的和平。他不认为我这是给鼻子上脸得寸进尺，反而认为我必定是有所持，从我隐居在三石帮的幕后这点就可以看出来，我是个喜欢隐藏自己实力的人。而这种人，通常都不会把自己的全部实力暴露出来，而往往也是这种人，会给你最后致命的一击。所以司徒大山虽然窝火，但是却还是很虚伪的传话过来：天下是你们年轻人的，我们老一辈不会干涉。
    因为这场联姻，说到头来，对司徒家并没有什么好处。老谋深算的司徒大山早就看透了中间的种种，也明白刘振海的意图，所以也就没放在心上。
    但是司徒亮就不那么想了，司徒亮虽然不怎么看好刘悦这个女人。（是因为刘悦本来就不搭理他，他这种大少爷哪能受得了这种鸟气，自然认为刘悦是个性冷淡。）
    但是司徒亮却对这场联姻充满了希望和期待，因为如果一旦自己入赘刘家，那就代表自己爬上了一个可以和司徒家平起平坐的权利山峰，到时候再也不用看着大哥司徒空的脸色行事了！
    对这种金钱与权力的渴望几乎让司徒亮疯狂。但是这一切的美好未来，居然让一个不起眼的小子给打破了，在他看来，我不过是个借助女人起家吃软饭的小人。但是他却没想过，他对刘家的渴望不也是靠女人吃软饭的表现么？
    司徒亮面对着目前的结果，已经变得有些歇斯底里，他知道，如果再这样下去，他将会一无所有。虽然他还是司徒家的二少爷，可以享受其他人一辈子都梦寐以求的富贵生活，但是那种在家族里一呼百应，挥手就是几千万乃至上亿的大生意的快感更让司徒亮着迷。
    而司徒亮已经把刘磊当成了这一切的罪魁祸首，一个疯狂的念头在他脑海中闪现出来——买凶杀人！只有刘磊死了，才能一解他的心头之恨，只有这样，他才有机会翻盘！
    司徒亮通过大兴帮里面的几个心腹，要到了一个国际雇佣组织的网址。
    别怪老子不义，谁让你断了老子的前途！司徒亮压抑不住心中的兴奋，颤抖的打开了那个网址，注册、填写银行帐号，交纳保证金，填写悬赏的佣金金额，当然，还有自己要杀掉的人！
    完成这一切，司徒亮兴奋的几乎手舞足蹈，自己原来怎么没想到这么天才的主意呢？真是古人说得好啊，绝地逢生，逆境出人才！
    原来自己也是个高智商的犯罪分子啊！
    司徒亮这回还真舍得老本阿，他几乎把自己的私房钱全部扔了进去。一千万华夏币，虽然比不上那些行刺某些小国领导人的佣金，但绝对也是一笔大数目了。
    华夏自古有句话，阎王要你三更死，谁敢留你到五更？但是如果阎王不想让你死呢？
    我想我的阎王老哥也不会让我英年早逝吧？
    1999年新年前夕，我和赵颜妍、陈~|悦，乘坐着由杜小威驾驶的加长版宾利红章返回松江。因为年前的铁路和航空非常拥挤，还不如自己开车方便。
    转了几道弯后，车子上了高速。
    “师叔祖，有狙击手正瞄准着我们的车。”杜小威看着车上的一个电子屏幕，轻松的说道。之所以轻松，是因为这辆车已经经过了孙四孔的改装，别说现在狙击手一般选用的穿甲弹了，就连小型导弹也不会伤到车内的人。而这套监控设备，也是孙四孔加装上来的。
    “确定是针对我们的？”我问道。
    “应该是，从刚才上了高速，前面那辆道奇公羊就一直在我们前面晃悠，还有后面那辆金杯面包也有问题，虽然里面的人没有用使红外线瞄准，但是很可能是与前面的人是一伙的。”杜小威说道。
    “哦！”我点了点头，有人要杀我？我皱了皱眉头。在B市，好像没有与我有如此深仇大恨的人吧？大兴帮倒是有这个实力，但是司徒大山不会傻到先去破坏这个平衡。
    “怎么办？”杜小威见我没反应，提醒道。
    “抓来一个问问吧！怎么样，你自己能搞定吧？”我问道。
    “没问题！”杜小威突然加速超过了前面的那
    公羊，直接横在了前面。由于我们是加长车，直接I了，对方根本无法强行穿越。
    刺耳的刹车声，道奇公羊也跟着打横停在了路边。紧接着是后面的金杯。
    杜小威没有打开车门，而是等待着对方的下一步行动。虽然杜小威身上穿有防弹衣，也自信身手可以躲过子弹的袭击，但是这样自己就会被动的暴露在对方的枪口之下，自保没有问题，想活捉对方就困难了。
    果然，对方可没有杜小威这种耐心，他们是来杀人的，这可是高速公路，耽误一会儿就会造成交通堵塞，就会引来警察。
    道奇公羊的车门打开，一个扛着微型火箭筒的黑衣蒙面人从车上跳了下来。
    我靠，这也太猛了吧，虽说我这辆车的防御性能好，但是让他打的面目全非我还真有点儿心痛。
    而这时候，杜小威也动了，他迅速的打开车门，几个翻滚就来到那个扛着火箭筒的黑衣人身前，伸手迅速向黑衣人的要害处攻去。
    火箭筒虽说威力大，但是近距离根本屁用不顶，还不如一把菜刀好用。
    黑衣人没想到对方车上的人此刻还敢下车来，多年的暗杀经验，通常被杀的人都会在车中瑟瑟发抖，不停的拨着报警电话。
    黑衣人只得扔下手中的火箭筒，与杜小威进行肉搏，可是他根本就不是杜小威的对手，还没等出手，脖颈处已经被杜小威从后面卡住了。黑衣人一阵心凉，对方是高手！普通人掐着别人的后脖颈可能没什么，但是被一个高手卡住，随时可能会捏碎你的颈椎骨。
    这时候金杯车门打开了，冲下来几个同样蒙着面拿着手枪的人。杜小威正要发难，没想到这些人“啪”的一声，纷纷将手枪仍在了地上，然后将面罩摘下，恭敬的说道：“教官……您怎么在这里……”
    杜小威一看眼前的人，居然是南非自己的雇佣兵手下，虽然杜小威叫不上这些人的名字，但长相绝对是有印象的。随即也放开了手中的人。
    手中那人咳嗽了半天，才拉下面罩说道：“对不起，教官！我不知道您在车上。”
    杜小威松了一口气，没想到暗杀自己的居然是自己的手下！
    “你们谁是领头的？”杜小威问道。
    这时候从道奇公羊的驾驶室中，跳下来一个扛着狙击的年轻人，有些不好意思的说道：“教官，是我！代号红鹰向您报道！”
    杜小威看了一下目前的形势，还好走的这条高速比较背，没有过往的车辆。不然就有麻烦了。
    “红鹰，你上我的车，其他人开车在后面跟着我！”杜小威命令道。
    “是！”雇佣兵制度森严，以最高长官的命令为最终命令，所以杜小威直接代替了红鹰的指挥权。
    ……………………
    “对不起教官！是我事先调查不利，没有考虑周全！”红鹰主动请罪道。
    “这不怪你！说说事情的经过？”杜小威摆了摆手，简洁的问道，并没有怪罪红鹰的意思。本来雇佣兵就是拿人钱财替人消灾的团体，他们事先肯定也不知道要暗杀的是自己。
    “是！我们的网络系统上接到一单一千万华夏币的生意，要暗杀的人名叫刘磊，对方提供了刘磊的行踪和这辆车的车牌号码！”红鹰简练的说道。
    “哦？是这样！”杜小威沉吟了一下说道：“以后接到华夏国内的生意，事先和我通个电话，你回去后就和目前的负责人说一下！”
    “是！教官！”红鹰答道。
    “知不知道这次雇主的身份？”杜小威问道。
    “不清楚，对方完全是通过网络交易的，帐号也是瑞士银行的保密户头。我们无法得知雇主的身份！”红鹰答道。
    “好吧，你回去告诉对方，就说年前华夏国检查的比较严格，武器无法入境，先把佣金退还给他，如果对方真要有这个意思，他年后还会联系你们，到时候你直接让他找我就行了！”杜小威说道。
    “是！”红鹰答道。
    “好了，你们就先不要回南非了，看来这一路上并不怎么安全。你们就留下来负责保护刘先生吧！”杜小威笑道：“连你们的教官我，都是他的私人保镖，你们居然还要来杀他！”
    “教官，我们哪里知道，真是大水冲了龙王庙，我们哪里是教官的对手阿！”听杜小威不再严肃，红鹰也露出了他憨厚的一面。





    《追美》下部 第087章 黄色兰博基尼，又见黄色兰博基尼！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:45 本章字数:2514

        
    新江市作为松江省的省会，在曙光集团等几个大型企业的带领下，经济突飞猛进。
    但是向我们这样，一辆金杯开道，跟着一辆加长版的宾利，后面一辆道奇公羊，这种阵容，也是很引人注目的。
    前面的金杯在一个十字路口停了下来，杜小威拿过红鹰的对讲机，对前面车上的手下说道：“怎么了？”
    “教官，前面有交通肇事，路太窄，穿不过去！”前面回话道。
    “走，咱们下去看看！”我对杜小威说道。
    我和杜小威下了车，由于刚才的事情，杜小威一直保持着警惕状态，生怕再发生什么意外，而我则是非常的轻松。
    黄色的兰博基尼！忽然是黄色的兰博基尼！
    兰博基尼被一辆悍马把车尾整个撞凹了进去！
    熟悉的往事顿时涌上了心头，我曾经给吴胖子的姐姐吴莹莹买过这么一辆车。很多年不见了，当时的新江市只有她那一辆，不知道现在什么情况了。不过事情不会这么凑巧吧？
    我走近一看，不由呆了一下，果然是吴莹莹这个丫头！
    吴莹莹正掐着腰，和一个带墨镜的小青年理论着。
    “你把我车子撞成这样，你说该怎么办吧！”吴莹莹指着那个小青年叫道。
    “我靠。大姐，你在大道上突然刹车，你当我地车是变形金刚智能人啊，这谁能反应过来啊？”那小青年说道。
    “你没看见前面变灯了啊？你开悍马就了不起啊？悍马就可以随便撞人啊？”吴莹莹指着信号灯说道。
    “我也没撞人啊，这不是撞的车吗！得，大姐，我认栽，多少钱。我赔你！”小青年一咬牙说道。
    “赔我！哼！你赔得起吗？你不知道这车队我多重要么？这是一个对我很重要的人送给我的！”吴莹莹说着可怜兮兮的去抚摸着兰博基尼的车身。
    “……！”小青年无语了：“大姐，你这不是讹人么，那你说怎么办！”
    “我……反正我不管！你把我车弄坏了，必须给我个说法！”吴莹莹说道。吴莹莹瞥了一眼悍马的牌照，居然是警牌！还挂个警备的牌子。于是吴莹莹大嚷道：“警察就可以随便撞别人地车了！”
    “我靠，小姐。我不是说我赔车了么，你就别大嚷大叫了！”小青年已经无奈了。
    正在这个时候，交警也赶来了，看到那辆悍马，再看看那个小青年，立刻谄媚的说道：“这不是姜少么，出什么事儿了？”
    那小青年板起脸道：“上班时间别乱叫，没什么，就是小事故！”
    “这位交警同志，你看看他。身为警察执法犯法，把我车撞了。你可要给我做主啊！”吴莹莹不依不饶道。
    “我告诉你，你乱嚷嚷什么。你知道这位是谁么，他是姜厅长的少爷，我告诉你，小心告你诽谤把你抓起来！”那交警牛逼的说道。
    “好啊，你抓啊，你快来抓！”说完从口袋里掏出一本证件在交警面前晃了晃道：“告诉你，姑奶奶是现役军人，还是少尉。你抓我看看！”
    那交警立刻不知道说什么好了，本想吓唬这小姑娘一下。没想到人家也是个硬茬子！
    叫姜少的小青年很是生气的瞪了那个交警一眼说道：“这没你什么事儿了，你该干嘛干嘛去，竟帮倒忙，这姑奶奶你不认识，我可是早有耳闻啊！新江市一半地公子少爷都被她整过！不过听说她也不怎么在乎钱啊，不知道今天她撞哪门子邪了，对我不依不饶的！”
    “你嘀咕什么呢？”吴莹莹问道。
    “没什么，没什么！”那交警心想，自己真是拍马屁拍马脚上了，还是赶紧闪人吧！
    我在一旁，听这交警这么说，才回想起来，怪不得看这小子这么眼熟呢，原来是姜永富的儿子姜奇。
    看来我今天得出马了，一来是瞬间解决他们俩的矛盾，二来是我还等着回家过年呢！
    我走了过去，站在吴莹莹的身后，轻轻地说道：“不就是一辆车吗！坏就坏了，我带你去买一辆就是！”
    “你算什么东西啊！你以为姑奶奶我自己买不起吗？这车对我来说意义非凡……”吴莹莹心中正冒火呢，居然还有旁人来管闲事儿，转过身去正想继续数落来人，没想到看见了身后站着的我，不由得一愣。
    “你这车怎么意义非凡了？听说还是很重要的人送的？”我笑道。
    “嗯……啊……不是，我……”吴莹莹居然脸红了！与刚才暴力女的形象判若两人，有些害羞的说道：“怎么是你……”
    “怎么就不能是我了！”我反问道。
    “我之后去找过你，认识你地人都说你走了，后来吴胖子说在B市见过你……我以为你再也不回来了！”吴莹莹小声说道：“你还生我的气么？”
    “生你地气？哦，你是说那次啊，那次是我不对，呵呵，我哪是这么小气的人啊！”我说道。
    “嗯……那你以后还走吗？”吴莹莹问道。
    “还要去B市，|会在家。道。
    “那你刚才答应人家的话算数么？”吴莹莹小心翼翼的问道。
    “你是说买车么？当然算数！”我点头道。
    “呃……那个，刘哥，你来得真是时候啊！”姜奇刚才就认出了我。
    “姜奇啊，警校毕业了，上你爸手下去干了？”我说道。
    “是啊，今年刚毕业，那个……我可以走了吗……改天我请刘哥吃饭啊！”姜奇怕吴莹莹一会儿再缠上他。
    “没什么事儿了，你走吧，都认识。”我说道。
    “算你走运！”吴莹莹甜甜的一笑，娇声道。
    姜奇实在不敢相信自己的眼睛和耳朵，这句“算你走运”几乎是笑着说的，和刚才简直天壤之别。不过他可没功夫考虑那么多，赶紧闪人才是重要的。





    《追美》下部 第088章 大红包
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:45 本章字数:2542

        
    和吴莹莹交换了电话号码，我和杜小威回到了车内。
    “那不是吴天的姐姐么？”赵颜妍问道。
    “是啊，呵呵，一晃这么多年了！”我感叹道。
    “她是不是对你有意思？”赵颜妍突然问道。
    “嗯，呃……不是。”我吓了一跳。
    “看你吓的，我也没说什么啊！算了，这种事情你自己把握吧，我说了你也不会听！”赵颜妍扫了一眼车上的陈薇儿她们道：“现在我们已经姐妹四个了，看你和伯父伯母怎么交待！”
    “我有什么办法啊，哎，回家再说吧，我妈总不能厚此薄彼吧？”我说道。
    “这倒是，算了，我帮你美言几句吧！”赵颜妍白了我一眼。又道：“我记着吴莹莹是咱们那次一起吃海鲜的时候认识的，唉！那时候还有许芸，不知道她现在怎么样了，一直也没有消息！”
    我心中一阵心酸。许和叶潇潇两人一直是我心头的一大憾事，可是，事已至此，我还能怎么办呢！早知如此，何必当初。
    直到赵颜妍出事儿以后，我才格外的珍惜身边的人，这也是我这么快就接受刘悦和于婷的原因。如果时光能倒退回去，我一定不会再犯这种低级错误了。可是老天已经给了我一次重生的机会。怎么还会有第二次！
    一行人来到了我家地别墅门口。我让杜小威和那些手下先去找个宾馆住下，然后告诉他们我有事儿再给他们打电话，并嘱咐他们，枪支一定要藏好，不然被查出来，虽然我有关系，但是场面上也不好过。
    红鹰咧嘴一笑打开金杯的后门，指着一堆铁零件笑道：“刘先生。我说这是汽车零件，有人信么？”
    这帮小子动作倒挺快，我满意的点了点头，赞许的看了杜小威一眼，看来他这个教官教出来的徒弟还真不一般！
    “老公，我们有点儿紧张！”于婷和刘悦拉着手。怯生生地说道。
    “刘悦，这可不像平时的你啊！那个沉稳精明的女强人哪里去了？”我调侃道。
    “这不是不一样嘛！人家哪里还是什么女强人，只不过是你的小情人而已，你地正房老婆在边上，哪有我们的地位啊！”刘悦故作委屈道。
    “不会啦！”赵颜妍走过来拉起刘悦和于婷的手说道：“伯父伯母人很好的，他们不会为难你们的！”
    “可是我还是很紧张啊！”于婷说道。
    “没关系的，这方面你可以问问陈薇儿，当年她第一次来地时候也很紧张，现在不也没什么事儿么！”我笑道。
    “老公，你取笑我！人家不来了！”陈薇儿红着脸扭捏道。
    “这不是给你的两个妹妹做榜样么！”我说道。说着。我按响了家里的门铃。
    其实我的心里也很紧张，我怕我的父母会说出一些过分的话来。伤害到于婷和刘悦。她们没有任何的错，喜欢一个人。和他在一起，这是天经地义的，但是，最重要的是，她们喜欢的都是同一个人。
    接受陈薇儿，我地父母已经很勉强了，如今又多了两个，我不知道该如何是好。但是已经到了门前。就硬着头皮往里进吧！车到山前必有路，看情况再说吧。
    过了没多久。门就开了。我妈迎了出来。
    “妈，过年好！”赵颜妍亲昵地跑了过去，扑到我妈的怀里说道。
    一句“妈”立刻哄地我妈笑逐颜开，呵呵笑道：“颜妍你总算回来了，可想死妈了！刘磊那臭小子没欺负你吧？”说着用眼神瞄了瞄我身后的姑娘，不禁脸色一沉，不是说只多了一个么？怎么多出两个来？
    赵颜妍有心要给我解围，于是从我妈身上跳开，道：“妈，老公对我们可好了！把我宝贝得不得了，您就别操心了！对了，我给您介绍一下，薇儿姐姐您都熟悉，我就不介绍了！”
    “妈，新年好！”陈薇儿也走到我妈地身边亲热地拉起我妈的手。
    “好！好！薇儿这丫头又长高了，呵呵。刘磊这小子，有了你们两个还不够，还出去花心，颜妍这妮子胡闹，你这个做姐姐的应该管管刘磊这小子了！”我妈说道。
    我看着满脸紧张的刘悦和于婷，赶紧给赵颜妍使了个眼色。
    赵颜妍意会，继续说道：“妈，这位是刘悦，是颜妍从小学到大学的闺中密友！这位是于婷，说起来，她才是刘磊德初恋情人呢，我都要被算成第三者！呵呵！”
    “颜妍姐……”于婷感激地说道。她原以为，赵颜妍会极力的排斥她，没想到赵颜妍的人如此的好，从来不欺负自己。
    我妈听赵颜妍这么说，叹了口气，道：“颜妍，你也太纵容刘磊了！”然后转身对于婷和刘悦说：“你们两个都是刘磊地同学吧，唉！这事儿也怪不得你们，我知道你们都是好女孩，从你们能考上华夏大学这一点就可以看出，既然你们几个可以友好的相处，我这个做长辈地就不说什么了。”
    赵颜妍给于婷和刘悦使了个颜色，小声道：“快叫妈啊！”
    “妈！”刘悦和于婷红着脸一起叫道。
    “好好！你们都是我的好儿媳，每个人一个红包！人人都有份！”说着从口袋里掏出四个红包来，每人发了一个。
    四女都不缺钱，但是这个红包的意义却不同，于是一个个的都兴高采烈的接了过来，一起给我妈拘了个躬道：“谢谢婆婆！”
    然后各自小心翼翼的将红包收在了衣兜里。
    我真怀疑她们是不是事先排练好的。
    “妈，我的红包呢？”我苦着脸问道。
    “你的？没了！”我妈说道。
    “以前每年都有啊！”我不死心的说道。虽然我不在乎这个红包，可是四女都有了，就我没有，真是丢脸阿！
    “是啊，本来今年也是有的，但是谁让你临时又加了一个人进来，你的那份让我给出去了！”我妈无辜的说道。
    我汗！真是自作孽啊！我终于体会到自作自受的滋味了。





    《追美》下部 第089章 新的一年
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:46 本章字数:2487

        
    1999年，215日，三十除夕。
    四女主动请缨，帮着我妈去厨房忙活年夜饭去了，其实也不用怎么忙活，几乎都不用她们伸手，家里面的佣人都已经把所有的东西搞定了。但是做饭是女人的天性，都喜欢去凑合一下。
    不一会儿，一大桌子的菜就置办完毕了。
    我爸看着一桌上的人，不禁暗叹道：“刘磊啊！你这么下去也不是个事儿啊，明年这张桌子是不是应该再换张更大的了？”
    我爸的话说得我一阵脸红，可是有些事情，既然已经发生了，我也无法去阻止。
    “我说刘磊，我刚才可是听颜妍说，你外面好像还有人是吗？”我妈脸色一沉说道：“你到底要干什么？你已经有了这么多贤惠漂亮的女孩子，你还不知足么？”
    “妈，我也是身不由己阿！”我硬着头皮说道。
    “我不管，我告诉你，你要是再往里增加，明年我可是不欢迎了！”我妈说道。
    我知道我妈也就是说说，真要是再多几个，我妈也狠不下心来把谁给撵出去。
    赵颜妍看着我偷笑，我也只好装作没看见的样子。
    “妈！您也别骂刘磊了，其实这事儿我也有责任，他是经过我允许的！”赵颜妍说道。
    我妈看着赵颜妍。叹了口气道：“你就是太惯着他了，才让他为所欲为地！”
    一家人说笑着，吃了一顿年夜饭，我妈也没有再在我的问题上深究，毕竟这事儿当事人都不说什么，自己操什么心啊！
    不过自己作为父母也应该提醒一下他们了，于是说道：“磊磊，你这些问题我就不多说了。年轻人恋爱自由吗！不过以后的事儿你们考虑过没有？这些女孩子总不能这么平白无故地跟你一辈子吧？你想怎么安置她们？毕竟我们国家的法律只允许一夫一妻制！”
    这话可是说到我的心头去了，说实话，这也是我最大的心病，赵颜妍我已经答应过她了，如果结婚，那么法定妻子的位置肯定是她的。但是别人怎么办？
    正在我左右为难地时候，陈薇儿开口了：“妈，我们不在乎这些，只要能跟着老公我们就知足了！让他娶颜妍姐吧，我们不会吃醋的！”
    我感激的看了陈薇儿一眼，不过眼前虽然蒙混过关了，但是这个问题还是迟早要面对的，大不了到时候花钱买个别的国家的国籍，这也是最没办法地办法了。
    正月初一，我和赵颜妍一起拜访了我的老丈人兼手下赵军生。赵军生见到我和赵颜妍和好如初心中也很是高兴，当天下午就开车把我拉到了赵爷爷的家中一起吃晚宴。决定来个一醉方休。但是在赵爷爷家，我却迎来了一个不速之客。
    这个人就是叶伯伯。叶潇潇的父亲。虽然他并不知道我和叶潇潇之间的关系，但是见面后难免尴尬，我装作毫不在意的样子问了叶潇潇的近况，叶伯伯也不是很清楚，只是说，叶潇潇在B市读研究生，年前的时候回来了几天又离开了，说B市那边有什么人放不下。
    我听后心中一酸。难道叶潇潇已经心有所属了？我不禁摇了摇头，心中叹道：刘磊啊刘磊！你以为你是情圣么。虽然你和叶潇潇当时彼此都有好感，但是事过境迁，你还给人家带来了那么大的伤害，人家既然决定出去躲着你了，就已经说明你们之间不可能了！
    可是在我心底的深处，却还有另外一个声音说道：不可能地，叶潇潇留下的信写得很明白了，她会回来地！只是时机未到罢了。
    胡思乱想中，不禁多喝了几杯，赵军生本来也有不醉不休的意思，连连劝酒，我心中烦乱，自然来者不拒，一不小心就喝得什么也不知道了。
    只是隐约地听见赵军生在惠姨（赵军生的妻子，第一部中提到过）面前夸耀：“我当时就说刘磊这小子是座金矿！现在看来，我还是有眼光的！我这一辈子都在做生意，作投资，但是我最有战略意义和前景的投资就是把颜妍许配给他了！哈哈！”
    我迷迷糊糊中心说，赵叔你还真大言不惭，认识你之前我就已经把你的女儿给XO了！这会儿又把功劳往自己身上揽了，想当初我在你办公室里，你对我是一诈二欺三吓唬，亏了老子也是久经沙场，不然还真有点儿玄乎。
    初二那天，我顶着昏昏沉沉的脑袋拜访了陈薇儿的父母，在陈薇儿家，我见到了来拜年的陈天雷和陈泽龙，陈泽龙这小子老实了不少，一口一个妹夫地叫着。
    我顺便问了一下他的影视公司弄得怎么样了，没想到陈泽龙别地不行，在这方面还真是个人才。
    都说影视圈水深，水浑，可却愣让这小子给玩得风生水起。
    当然，娱乐界多少和黑社会都靠得上边的，陈泽龙领导的三石传媒文化发展有限公司多少也因为三石帮的关系，迅速在***里站稳了脚跟。
    很多名导都不得不买陈泽龙个面子，用业内的话说是：三石传媒的背景深得很！得罪了他们你就有可能在这个星球上消失。
    当然这只是夸张而已，但是三石帮的名头，不得不让那些想与三石传媒作对的人重新掂量掂量自己的分量。
    通过与陈泽龙交谈得知，三石传媒最近正准备投资拍摄一部划时代的科幻加神话的巨作，名叫《鱼人传奇》，故事构思堪称完美，如果宣传得力，很可能会成为与《超人》媲美的科幻大片。
    女主角方面，陈泽龙提了几个人名，我看了一下，其中就包括苏颖姿。看来这小丫头那清纯的形象还是很受片商喜爱的。
    我知道这是一个机会，如果片子成功，那么苏颖姿可能会成为全球的影后。她的事业也会更进一个台阶。
    “女主角就用苏颖姿吧！”我点了点纸上的名单说道：“还有，你约束一下手下的人，不要对她动什么歪脑筋！”
    我知道影视圈里面的潜规则很多，尤其是陈泽龙这样的，总想借机占占女明星的便宜，所以我事先给他敲敲警钟。





    《追美》下部 第090章 翻牌子
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:46 本章字数:2393

        
    陈泽龙的嘴角泛起了一丝淫荡的微笑，道：“你放心，妹夫！我明白了！”
    有的时候两个男人之间的对话就是如此简单，仅仅是几个字，对方就明白了你的意思。从现在来看，陈泽龙这小子还算是个可造就之材。
    “3D制作那块儿你就交给曙光做吧，他们在动画和3D渲染上是世界一流的。”我说道。
    “我们也是这么想的，但是曙光那边我们还没有关系，你也知道，我玩得这一套对付那些娱乐圈里的人还可以，但是人家曙光这种国际性的公司根本不吃这一套，和人家玩黑社会，等于找死呢！”陈泽龙经过这一段时间的磨练，人也成熟老练了许多，对事情看得也很透彻，完全不是原来那个整天自以为了不起的大少了。
    “呵呵，你还不知道么？你那次开车撞的人就是曙光集团赵总裁的千金！”我笑道。
    “啊？”陈泽龙一回想，好像当时确实有人这么说过，只是自己当初没当回事儿罢了。如今在内地呆了一段时间才知道，曙光集团的实力是多么的雄厚，也暗暗后怕，当时曙光真要报复自己，自己绝对比那时候还惨！
    “行了，别紧张了，现在怎么说都是一家人了，我那个岳父也不会因为这些再去找你的麻烦，这事儿我帮你搞定。”我拍了拍陈泽龙地肩膀说道。
    陈泽龙现在对自己这个妹夫又敬又怕。赶紧点头称是。
    陈薇儿父母已经知道了赵颜妍的事情，虽然刚开始觉得十分生气，但是后来一想也没什么，最起码现在女儿很开心，比当初嫁给那个于刚强多了。再经过陈天雷的开导，上流社会也就那么回事儿，谁没个三妻四妾的，也就把心态放平了。
    最值得欣慰的是。人家的“正房”并没有排斥自己的女儿，反而相处得情同姐妹，这点才是最重要的。一个名分又算得了什么，更何况女儿并不是像其他地情妇或者二奶一样存在，也是经过人家双亲承认的，即使以后不能领证。最起码也是儿孙满堂。
    正月初五，我和刘悦商定好去拜访他的爷爷刘振海，虽然我不是很愿意，但是事情最终还是要面对。刘振海在我心中有一种说不清的抵触，总让人觉得不舒服。
    初四晚上，我和四女正在客厅闲聊，我爸神色凝重的走了过来，盯了刘悦半晌，面色有些古怪的说道：“刘振海是你地爷爷？”
    “是的，爸。我和老公准备明天一起去拜访他！”刘悦被问的有些莫名其妙，但是还是如是答道。
    我爸的面色更古怪了。咬了咬牙，最终叹了口气。对我说道：“你跟我来！”
    我有些奇怪我爸的神色，今天早上还好好的，怎么到了晚上就这副表情了呢？不过我也没当回事儿，我爸这人有时候就是这样，古古怪怪的。
    我跟在我爸的身后来到了书房，我爸打开书架，取下了一个檀木盒子，递给了我对我说道：“有空你自己看一下吧！”
    我莫名其妙的拿着檀木盒子回到了客厅。就看到赵颜妍笑嘻嘻的迎了上来，手里还端着一个果盘。果盘中放了四张卡片。我正想开口询问，就听赵颜妍说道：“请万岁爷翻牌子了！”
    我一愣，顿时哈哈大笑道：“你们四个啊，搞得什么稀奇古怪地东西，薇儿你个做姐姐的也任由颜妍胡闹。”
    “人家才没有胡闹呢，刚才我和姐妹们商量了一下，也该定下些规矩了，以后每天晚上翻牌子就是其中之一！”赵颜妍说道。
    “呵，赶上了抽签了！”我随手摸起一张卡片，只见上面写着个“悦”字，我知道是刘悦。
    “好了，刘悦妹妹，快去沐浴伺候老公就寝吧！”赵颜妍笑着把一脸害羞地刘悦给推到了我的面前。
    “颜妍姐，一会儿晚上你们也要过来帮我，我一个人可应付不了……”刘悦在赵颜妍耳边小声说道，却被我听个一清二楚。
    我和刘悦就像刚结婚地小夫妻一样被闹洞房的人给推进了卧室。
    “老公，我想你陪我谈一场恋爱好么？”一番云雨过后，刘悦伏在我的身上娇喘着说道。刚才这个丫头非要在上面，结果因为技巧不足累得气喘吁吁，我们的下身还紧密地连接在一起。
    “恋爱？呵呵，难道现在不是在恋爱么？”我笑道。
    “不一样啦！有时候我觉得我做人挺失败的，长了这么大，都不知道谈恋爱是什么感觉，我说的就是和喜欢的人一起看电影，逛街……”刘悦有些向往的说道。
    “好啊，等回到了B市，我抽出几天时间来陪你，就咱们俩个，谁也不带！”我说道。
    “不带颜妍姐她们？”刘悦问道。
    “不带！”我说道。
    “谢谢你。老公！”刘悦亲了我一下，又开始动了起来，不过这次比刚才熟练了许多。
    “累死我了！”刘悦抱怨道：“我还是躺床上你弄我舒服。”
    “那咱们就换一下！”我抱着刘悦，在床上翻了个滚。
    “小心点儿，别滑出去了……”刘悦小声地说道。
    “咦，这是什么？”刘悦忽然指着我刚才随手扔在床头的那个檀木盒子问道。
    “不知道，刚才我爸给我地，他今天不知道为什么神神秘秘的，你也看见了！”我笑道。
    “这种盒子爷爷的书房里也有一个，要不我们打开看看？没准儿是传家宝呢！”刘悦把盒子抓了过来。
    “我们做完再看吧！”我说道。
    “不嘛，看完再做！”刘悦说道。
    “好吧，要不这样，我们边做边看！”我折中道。
    “嗯，就这么办！”刘悦说道。





    《追美》下部 第091章 兄妹？乱伦？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:46 本章字数:2519

        
    “还以为是什么好东西，就是一张破纸！”刘悦打开盒子道：“没意思……咦，怎么这纸上有爷爷的名字？”
    “什么爷爷的名字？”我现在急着和刘悦完成我们没有进行完的事业，随口答道。
    “就是我爷爷刘振海啊！这个刘振江是谁啊？”刘悦指着纸上的人名说道。
    “是我爷爷，在我小的时候就去世了。”我说道。
    “啊！”刘悦听后浑身一颤，惊叫道：“不可能！这是怎么回事儿啊！我不相信！”
    我吓了一跳，欲望也没冲灭了不少，接过刘悦手中的那张纸一看，上面写着大大的四个字：刘氏族谱。
    而在这张族谱的第九代上，赫然写着刘振海与刘振江两个名字，关系是兄弟！
    刘振江是我的爷爷，刘振海是我爷爷的弟弟！他居然是我爷爷的弟弟！
    我的脑袋轰的一下，顿时一片空白！
    这怎么可能呢？我从来也没听家里人提起过这件事儿啊？我前世的时候有一段时间家境贫困，潦倒不堪，也没听说过家里还有这么一个有钱的亲戚，这辈子怎么就突然冒出一个二爷爷来？
    如果是这样的话，那么刘悦——她应该是我的表妹！
    怎么会是这样啊！我和刘悦居然是血亲！
    看着我和刘悦紧密结合地部位。我的心绞痛着。
    我居然和我的妹妹在床上做这种事情！
    刘悦眼神有些空洞的望着我，一点儿也不似平时那个精明稳重的女强人的样子，声音有些微颤的说道：“老公……我们两个……是不是在乱伦啊！”
    我苦涩的一笑。乱伦？或许是吧！在古时候，表兄妹成亲可能还算正常，但是这是在现代！放在现代我们这种行为就是在乱伦！是为道德所不齿地！
    “我不想当你的妹妹！我爱你啊，老公！”刘悦的泪水落了下来，却滴滴刺痛着我的心房。
    我终于明白我爸刚才的古怪表情了，原来是这件事儿！
    而我何尝又想刘悦是自己的妹妹呢！我不禁想起了《天龙八部》中地段誉和木婉清。与我们现在何尝不是一样的呢！
    我轻轻抚摸着刘悦的脸庞，替她擦干了脸上的泪水，激动的说道：“我也不想，可是这个世界，有的事情就是这样……”我感到一阵的无力，自从重新来到这个世界以后。我以为凭借着前世的知识，会无往不利，金钱，美女，唾手可得，但是今天，我终于发现，有些事情，我根本就无法改变！即使重生一万次，亲属间的血缘关系是永远也无法改变的！
    我想从刘悦地身体中出来。可是刘悦却死死的抱紧了我，痛苦地说道：“不要！就当做是一场梦吧。梦醒了什么都没有了。”
    我心中也明白，也许。这就是我和刘悦的最后一次鱼水交融了。只要我不离开刘悦地身体，我们都可以自欺欺人的对自己说：刚才做的时候我们并不知道我们是兄妹，只是继续把这一次做完而已。
    但是我们谁也没有点破，彼此很清楚却又在装糊涂。
    这一夜，我和刘悦彼此都在疯狂的不断索取，汗水和泪水浸湿了我们的被子，但是我们依然疯狂的索取。
    直到彼此筋疲力尽，才相拥在一起沉沉的睡去。
    由于精神能的缘故。我很快就恢复了体力，第二天一早很早就起来了。看着熟睡中地刘悦，我忍不住有吻她的冲动。
    但是我却强迫自己没有这样去做。因为，我知道，从今天开始，她就是我地妹妹了。
    我拉过被刘悦踢在一边的被子，帮她盖好。
    没想到我一动，刘悦就醒了过来，看来这丫头也没睡踏实。刘悦张开了眼睛，复杂的看着我。
    但此刻，理智已经压制住了内心的欲望。我们彼此都清楚地很，昨天晚上可以找到借口，但是今天却没有任何的借口了。
    “老公，昨晚你可是头一次没找我和薇儿姐姐她们过来，看来刘悦妹妹的吸引力不浅啊！”赵颜妍推开门来笑着说道，但是随即她就感觉到气氛不对了。
    刘悦红着眼圈呆呆的看着我，而我也是一脸的无奈与痛苦。
    “怎么了，刘悦，你和老公那别扭了？”赵颜妍赶紧跑了过来。
    我摇了摇头，指着床头柜上的那张刘氏族谱道：“你自己看吧！”
    赵颜妍拿起那张族谱，只看了几眼，就惊得长大了嘴巴，惊叫道：“天哪！这么说，你和刘悦……居然是亲兄妹！”
    “大概……是吧！”我现在有一种特别想抽烟的冲动，虽然我已经戒烟很多年了。
    “怎么会是这样！我说嘛！怪不得昨天咱爸和我闲聊的时候，我说你和刘悦要去拜访她的爷爷刘振海，结果咱爸又问了我好几遍是哪个刘振海，我解释后，他就叹着气离开了。”赵颜妍想了想说道。
    “事态严重了，我也没想到怎么会是这样！我从小到大，干脆就没听说过有这门亲戚！”我无奈道。
    “会不会是搞错了？华夏国重名的人多了！”赵颜妍问道。
    “不会的……”一直没开口的刘悦说话了：“我原来听爷爷讲过，他有一个大哥，早年的时候被他的父亲赶出了家门！”
    看来这事儿是够复杂的了，我叹了口气，道：“颜妍，你先安慰安慰刘悦，当务之急时我再去找我爸确认一下！”
    “好的，你去吧！这里有我！”赵颜妍点了点头说道。
    我拿过一件大衣披在了身上，头重脚轻的来到了我爸的书房。我敲了敲门。我爸的声音传了出来：“进来吧，门没锁！”
    我推开门，发现我爸正在老板椅上抽烟，桌上的烟灰缸里也是堆满了烟头。再看我爸，满眼的血丝，看来他也是一夜没睡好啊！
    “爸，您给我看的那个族谱都是真的？”我焦急的问道。
    ……………………





    《追美》下部 第092章 酒吧买醉
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:46 本章字数:2480

        
    我爸抬起头来，指着旁边的沙发道：“是真的！这是你爷爷当年留给我的！”
    我苦涩的一笑道：“怪不得刘悦说她家里也有一个这样的盒子！”
    “你打算怎么处理这件事儿？”我爸问道。
    “说实话，我也不知道！”我叹了一口气说道。
    “你和她的关系到了什么程度？”我爸试探性地问道。
    “最后一步了！”我摇头道：“你儿子你还不知道么！”
    “唉！作孽啊！我也猜到了，只是抱着侥幸的心理问一下！”我爸说道。
    “怎么会这么巧！爸，我从来没听说过，我还有这么个二爷爷啊！”我问道。
    “是的，你没听说过，连我都不是很了解，你爷爷也从来没和我说过他家里的事情！我只是从你***空中，断断续续的知道了一些事情的大概！”我爸说道：“刘家，在解放前，是个很大的家族，旧社会，大军阀，权力你可以想象得到。而这种家庭里，往往也会忽视了儿女的真正爱情，儿女的婚姻只不过是他们这些长辈手中的金钱与权力的筹码！”
    我点了点头，其实现在何尝不是一样！刘悦就是这样与司徒家联姻的！
    “而我的父亲也就是你的爷爷，据说当年被逼要娶一个土豪地女儿。而你的爷爷那时候却已经深深的爱上了你的奶奶，你的奶奶当时只是一个平头百姓，这门婚事你爷爷的家里当然不同意！而你爷爷也有骨气，一气之下离家出走，和你奶奶在一起了，也与家里彻底的决裂了！所以可以说，我们现在和那个刘家已经没有什么关系了！按照家规，你爷爷已经被逐出家门了！”我爸继续说道。
    没想到我爷爷年轻时也是个情种。居然做出如此惊天动地的事情来！
    ……………………
    出了这件事情以后，我也没有心思再去见什么刘振海了。而刘悦也提前回了B市，继续:|:.我在一起，但也不会再喜欢任何人了。她会努力的去继承刘家的家业。
    而我。也把车行的股份都转给了刘悦，也算是我能做的唯一的事儿了。而这次，刘悦也没有拒绝。
    但是我们却再也没有见过面。
    回到B市，我有>)..迷于酒精地麻醉中。
    每次清醒的时候，我都会十分痛苦，我已经无可救药的爱上刘悦了。
    但是，这一切的一切，都变成了镜花水月。变成了黄粱一梦。
    而赵颜妍她们。也知道我很痛苦，也没有过多地去约束我。相反，她们认为。我放纵一下反而会比较好。可以缓解一下压抑的心情。
    “刘少来了！”这间酒吧的服务生几乎都认识我。这段时间，我每天都来，而且我的出手很大方，所以不论是服务生还是老板都对我很客气。
    而这种消费水准对我来说，简直太小意思了。我只不过把钱当作数字，既然大家都开心，没必要算的那么清楚。
    “五瓶茅台！”我对服务生说道。
    “好的，刘少！”服务生痛快的答道。
    记得我第一次来地时候。我点茅台时，酒吧里服务生那副夸张的“你是来找碴地吧”的表情。在我甩出一叠钞票之后，表情立刻就变成了尊敬和谄媚。
    “刘少！您地酒量……您平时都只喝两瓶的……”服务生把五瓶茅台拿了过来。由于我平时对他们不错，小费没少给，所以服务生特意提醒道。
    “没关系！今天高兴！”我一笑道。今天刘悦居然给我打了一个电话，虽然只是淡淡地问候，但也使我非常得开心。
    我一瓶接一瓶的干掉面前的茅台，虽然我前世非常能喝，这一世更有异能护体，但是我是真心想醉，所以没多久，我就醉了。
    “刘悦……”我一遍一遍的念叨着这个名字。
    “王哥，你说刘少今天是怎么了，怎么喝了这么多啊！”刚才给我拿酒的服务生对吧台后面的一个男子说道。
    “小三，你怕什么，难道还怕刘少不给钱啊！”王哥瞪了他一眼说道。
    “哪能阿，叶少什么身份！怎么能赖账，就是喝多了忘了付帐，人家第二天也肯定双倍的给送来！”小三说道：“我是觉得今天刘少有点儿不对劲儿，怎么一个人喝了五瓶啊！我地天啊，怎么喝进去的！王哥，你说刘少是不是有什么烦心地事儿啊？”
    王哥一听，觉得也是，人家刘少平时对自己的生意可是非常照顾，一结帐都是几叠几叠的钱甩过来，根本就不在乎。
    王哥走了过去，在我旁边站了一会儿，才对小三说道：“我看刘少阿，似乎是失恋了！”王哥是过来人，自然能看出个端倪！
    “王哥，刘少这么难过咱们得帮帮他啊！刘少这人绝对够意思！”小三说道。
    “这我也知道，可是咱两个大男人怎么帮阿？”王哥说道。
    “我说王哥，你是当局者迷阿还是怎么的，不就是女人么！还不都是那么回事儿！上了床感觉一个样儿，咱们酒吧里那么多小姐呢，叫一个陪刘少来不就得了！”小三说道。
    “咱们那小姐，刘少人家能看的上眼么？”王哥摇头道：“刘少的身份肯定不一般，人家再不济也不能找那种烂货啊！”
    “王哥，你忘了，咱们酒吧今天来了个华夏的大学生，卖初夜的那个！”小三提醒道。
    “对了！想起来了，那你还不赶紧把她给叫来！”王哥点头道：“也只有她这种层次的人才配得上刘少！”
    “可是，王哥，那小妞黑着呢，张口就要五万！”小三提醒道。
    “操！你他妈还怕刘少给不起钱是不是？就是这钱咱们掏了我也啥说的都没有！刘少这段时间在咱们酒吧少说也给咱们增加了几十万的进帐了，就算是孝敬刘少的能咋的！”王哥踢了小三一脚：“赶紧办去！”





    《追美》下部 第093章 SM还是强奸？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:46 本章字数:3705

        
    一阵凉意袭来，我轻轻挪动了一下身体，顿时感觉到下身被一个冰凉的东西给顶上了！
    “别动！”一个女声传入了了我的耳朵：“再动下我就不客气了！”
    我莫名其妙挣扎的张开了眼睛，怎么回事儿？一个美丽的少女映入了我的眼帘，少女穿的很暴露，身材也是异常的火辣，而最让我心惊胆颤的是，这个少女居然拿着一把匕首在我挺立的下体上划来划去！
    我靠，难道我遇上了专截男色的女飞贼了？我长得是帅了点儿，不过想跟我上床也不用搞得这么惊险绝伦吧？难道她是传说中的SM女王爱好者？
    我努力回忆了一下刚才的情景，我在老王的酒吧里喝酒，后来因为喝多了，那里的服务员小三把扶到单间里去休息。之后我就迷迷糊糊的不记得什么了，怎么醒来后我就被人给脱光了？！
    不过好歹我也是见过大世面的人，我略微思索了一下就镇定了下来，盯着眼前的少女说道：“你要干什么？”
    “还挺镇定的！没想到本小姐第一次出山就碰到一个强悍对手！”少女边说，边玩弄着手中的匕首在我下面刮来刮去。
    听这口气，这女飞是第一次作案？我靠，我怎么这么倒霉呢，第一次就让我给赶上了！
    “我说女侠同志，你最好把手上的凶器收起来，我家里可是还有四个老婆呢，你要是万一手一抖，我那些大小老婆岂不是要守活寡了？”我开了个似真似假的玩笑想缓和一下气氛，虽然我异能互体，但是我也不能拿自己的JJ和刀硬扛吧？
    “四个老婆！哼，家里面有四个还出来嫖娼，我最看不上你这样的人了！今天本小姐就要替天行道，除了你这个淫贼！”说完挥刀就向我下面斩去！
    我一下子就火了，是人还有几分脾气呢，给你点儿好脸色你就不知道怎么的好了是不是？这一刀要是让你得逞，那我还不立马变成华夏最后一个太监啊！
    我一把夺下她手中的尖刀随手一扔，“哚”的一声插在了门板上面。她这种速度哪里是我的对手，我三下五除二的就将她压在了身下！
    “淫贼，你要干什么！”少女喝斥道。
    “我干什么？是我要问问你，你要干什么才对！”我气得不行，一个小丫头片子，心肠居然如此狠毒！
    “我告诉你，你要是敢动本小姐一根寒毛，我……我跟你势不两立！我决不会放过你！我让你吃不了兜着走！我要你后悔终身！我令你从这个星球消失……”少女的威胁声让我更加火大！他***我是找谁惹谁了我？好好的喝点酒消愁，没想到醒来就碰上个色情女飞贼，还口口声的骂我是淫贼！
    嘿嘿，你不是叫么！你不是喊么！我看着少女丰满的身体，心中的原始欲望也被点燃。我已经一个多月没和赵颜妍她们亲近了，如今有个送上门的，我哪能这么轻易放过了！
    少女的呼救声让我感觉格外的兴奋，我感到自己好像正在和陈薇儿玩强奸游戏一样！
    强奸游戏？难道说这少女也是此道高手？刚才我还认为她是SM女飞贼，现在看来很有可能！
    呵呵，你既然要玩，我就奉陪到底！我还怕你不成！
    “你叫吧，你叫的越大声我就越兴奋！”既然我想通了事情的经过，那我就索性陪她玩到底，禁欲一个多月，偶尔玩一次一夜情的感觉也不错嘛！
    少女身上的衣服本来就少，我用力一扯，少女身上的小坎肩就被我弄了下去，我用力的将少女的胸罩向上一推，一对硕大跳了出来，我看得热血澎湃，原以为叶潇潇的胸脯是我见过的最大的，没想到这少女居然豪不逊色！
    我用力的揉捏着，心里充满了发泄的欲望。少女在我身下用力的扭动着，想挣脱我的束缚，但是她哪里是我的对手。
    我随手撩起少女的小皮裙，将下面的丝袜用力的拉扯开一道口子……
    “不要啊！求求你，放过我吧！我可以给你钱！给你五万……不，五十万！”少女见挣扎不过开始求饶道。
    我心道，这丫头做戏还真做的十足！也不管她，用力的将她的双腿分开，找对位置，用力一刺。
    少女发出了一声痛苦而绝望的尖叫，泪水慢慢的涌了出来。
    我感觉到一阵舒爽，这少女的下身丝毫不像那些淫
    尘女子似的松垮，反而有一种处女一样的狭窄。
    我疯狂的在少女身上发泄着。有对少女的气愤，也有对失去刘悦的悲伤……
    发泄过后，一阵酒意又返了上来，我迷迷糊糊的穿上衣服，走出了房间。原来我还在这间酒吧里！
    小三迎面走了过来，坏笑道：“刘少，怎么样？还满意吧？”
    我一听立刻就明白了，原来是这小子安排的！不过说实话，刚才那丫头的感觉确实不错，他怎么知道我喜欢这种调调？
    我拍了拍小三的肩膀道：“好！不错！”然后看着小三那迫切的眼神，我明白了过来，随即问道：“这妞价不低吧？”
    “呃……是……”小三被看透了心事有些不好意思。
    我摇了摇头道：“你别和我不好意思，你也是给别人打工！”我从兜里掏出几千块钱塞给他道：“这是给你的！”然后又递给他一张银行卡说道：“你去划十万吧，我输密码！把刚才的酒钱一块儿结了！”
    小三没想到我如此大方，这样一来等于酒吧拉个皮条就赚了五万！当然还搭上了几瓶茅台，但是那根本不算什么！
    小三高兴的去划了卡，连声道谢谢。
    我挥了挥手，迷迷糊糊的走出了酒吧，挥手叫了辆车，离开了这里。
    嘿嘿，这小妞真不错。有味道！我在出租车上还回味着刚才的春宵。以后有机会再让小三把她弄出来玩玩，实在不行把她训练成自己的专有性奴，也是不错的！
    借着酒精的作用，我的大脑开始飞速的淫荡的色情的运转着。要换作平时，我肯定会对找小姐这种事情不是很感冒，最起码叫的时候也得检查一下她有没有什么病，虽然我已经百毒不侵了。
    但是今天，我却不顾一切的与她寻欢作乐，证明我还真醉的不清！
    ……………………
    孟青青含着泪收拾着自己破碎的衣裳，心中一阵后悔，自己当初怎么要做这么个狗屁调查，结果把自己贞操给葬送了！
    而夺走自己贞操的那个人，自己连他叫什么都不知道！
    我孟青青和你势不两立！孟青青在心里呐喊道。
    看着洁白的床单上，自己的点点落红，孟青青有些心酸，自己的第一次啊！居然这么就没了！
    孟青青将破碎的衣裳穿在里面，外面穿好了大衣，把自己严严实实的裹在里面。
    环视了一下屋中的景象，含着泪将那块白床单收到自己的LV包包里，把包包撑得鼓鼓的。
    如果小三懂行的话，他就会看得出来，孟青青这一身穿戴加上手上的LV包包，没有个十万八万根本下不来！
    但是小三只是个社会底层的服务生，每个月拿着一千多的工资和几千块的小费，虽然有点儿小钱，但是和上流社会的差距不是一点儿半点儿。
    孟青青忍着下身的剧痛，螃蟹似的横着走出包间，小三看着心中一乐，看来她还真是个雏，怪不得刘少那么满意呢！
    小三拿出早已准备好的五万块钱递给了孟青青，说道：“给，这是咱们讲好的五万块钱！”
    孟青青看着小三手中的钱一愣，随即想到这是自己与酒吧约定的价格。
    当时孟青青只是随口一说，根本没想到会真的出来卖。
    五万块钱，难道自己就值五万块钱么！
    孟青青心中一酸，随手将那些钱打飞在地，叫道：“滚！给本小姐滚远点儿！”然后顾不得下身的疼痛，匆匆的跑出了酒吧，上了自己的那辆红色法拉利，绝尘而去。
    小三莫名其妙的看着满地的钱，嘟囓道：“***有病阿还是咋的？出来卖完了还不要钱？”
    正好见到王哥从酒吧门口进来，小三说道：“王哥，你说那娘们是不是有病？卖完了居然不要钱了？”小三指着满地的钱说道。
    王哥表情凝重的摇了摇头：“小三，那妞的底子你真摸透了么？她根本不像是混这个***的！”
    “她和我说了，说她家里欠别人钱，不得已才出来卖的啊！”小三答道。
    家里缺钱？缺钱会开法拉利？王哥摇了摇头，叹了口气道：“这女人好像来头不小！”
    “怎么王哥，你还怕她找咱们的麻烦？”小三笑道。
    “不是咱们！我是怕咱们这一番好心，给刘少带来不必要的麻烦！”王哥感叹道。





    《追美》下部 第094章 校园创业
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:47 本章字数:2521

        
    大家放心，刘磊是亲生的，刘悦也是亲生的……而且所有的女主角只要出现过的，不是长相对不起人民的，不是中年妇女的，都在渔网的范围之内……
    还有某些人，你们不看也不要总在书评区骂人！我每天码字到深夜两点，你们几分钟就看完了，然后再说一些风凉话！说实在的，我很寒心！
    ……………………
    一个青年男子眼中闪烁着凶狠的光芒，盯着电脑屏幕。
    “亮哥，你有把握制他于死地么？”身边的一个少年问道。
    “九成吧！上次没弄死他，算他命大了！”青年男子淡淡的说到。
    “嘿嘿，亮哥，那我……”少年迟疑的问道。
    “你放心，我不会丢掉你的！你这次提供了这么重要的消息，才得以让我想到应对之策！怎么说咱们也是同一战线了！我这人虽然不是什么好人，但是也不是那种过河拆桥的人！”青年男子看了少年一眼说道。
    “好！我刘科生就把我所有的身家性命交给你了！”那个少年说道。
    “你没私藏吧？你父亲倒台的时候也没查出来多少钱，我想应该全在你手上吧？”青年男子瞥了一眼刘科生问道：“我手中的钱已经用光了，你要是有的话就拿出来。”
    “亮哥！我刚才已经说过了。我刘科生把身家性命都赔进去也要和刘磊来个玉石俱焚！”刘科生掏出一张金卡说道：“这是瑞士银行地金卡，里面有我父亲给我留的钱，还有一部分是这些年来我在大兴帮混的时候搜刮的钱！”
    “大兴帮，哼！搜刮的好！”青年男子冷哼道：“不错！这次有你的资金支持，我一定让那个刘磊从这个星球上消失！”
    ……………………
    转眼间来到了3份，华夏大学开学了。我来到了久违的寝室。这段时间来，我的心情稍微好了一些，不再像以前那样醉生梦死。而那个酒吧也再也没去过。
    虽然我很想去，但是心中地另一个声音却告诉我，不让我去！
    “大哥！你前一阵子上哪儿去了！”黄文静和楚高见到我，兴奋的说道。
    “呵呵，家里面有点儿事情，就没在寝室里住！”我笑道：“对了。欧阳天齐呢？”
    “他啊，被家里人圈在家里搞什么特训来着，据说是要参加什么比赛。”黄文静说道。
    我点了点头，知道可能是因为参加那个武林大赛的缘故。我知道欧阳天齐也是六大世家的人，所以也会参加那个比赛。
    “对了，董育辰教授要研究一个课题，我和楚高荣幸的被选入了课题小组，但是董教授那边似乎是遇到了点儿麻烦，对了，老大。董教授让你去找他！”黄文静说道。
    “哦，我知道了！”我点了点头。
    下午。我收拾了一下就来到了薰教授的办公室，董教授正在低头看书。见我进来，招呼我坐下。
    “董教授，您找我？”我问道。
    “哦，是小刘来了，我给你倒杯水！”董教授说完就要起身。
    “不用了，董教授！不麻烦了！”我连忙说道。
    “好吧！”董教授坐了回去说道：“事情是这样地！前一段时间我和你说想成立公司的事情遇到了点儿麻烦！”
    “遇到了麻烦？”我问道：“怎么回事儿？”
    “我们的项目创业基金那边没通过！简直太不像话了！一个学生，居然有那么大的权力，连我的面子都不买！直接把我的方案给毙掉了！真是岂有此理！岂有此理阿！”董教授摇头道。
    “创业基金？是不是张佳明负责的那个？”我问道。
    “是的！你认识他？”董教授问道。
    “认识！但是您要是让我去找他。可能会更糟！这小子说起来还是我的情敌！”我摊手道：“不过这个项目不是校长已经批准了么？”
    “是的，可是最后资金地决策权还是在张佳明的手中！因为这个华夏基金就是张佳明父亲地投资公司负责操盘运作的。所以学校也不好去得罪他！”董教授摇头道。
    “呵呵！是这样啊！没关系地！只是可惜了，资金没有了，咱们这个科研项目就要停滞了！”董教授惋惜道。
    “还有什么别的办法么？”我不忍心看到老教授伤心，毕竟他这种人把研究课题看得比谁都重要！
    “唉！对了，小刘，你认不认识外面的公司？可以给咱们投资的？”董教授随口问道。
    “哦，这个项目大概需要多少资金？”我问道。
    “最少大概也要二百万吧！”董教授说道。
    “要不这样吧！董教授，以我的名义注册公司，资金由我负责，聘请薰教授担当顾问！我可以分出一部分股份给您！”我说道。
    “你有钱？”董教授问道。
    “是的！我父母是开工厂的，可以拿出一部分钱来！”我说道。
    “太好了！太好了！我还以为课题得放弃了内呢！”董教授说道：“股份的事儿就算了，但是这个课题如果研究组成功，我希望专利权不要随便卖掉！”
    “这个自然！”我说道：“那就这样，我先回去筹划一下！”
    告别了董教授，我回到了寝室。我地两个兄弟，怎么说也是认我做老大的，所以我觉得好事儿也应该带着他们！
    于是我就把创业地事情和他们说了一下，我决定成立一个新公司，而薰教授的那个课题，只当作其中的一个项目。这个公司可以是多元化的，不一定只涉及到计算机行业，只要是有前景的项目都可以考虑在内！
    楚高和黄文静都非常的兴奋，纷纷表示愿意加入。
    于是我研究了一下，楚高这个人比较有统筹大体的头脑，所以我决定让楚高出任总经理，而黄文静虽然聪明，但是却只是对电脑方面比较突出，于是我准备让他负责计算机方面的事情。





    《追美》下部 第095章 商业街
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:47 本章字数:2489

        
    “老大！执照我都已经注册好了！”楚高拿着一摞文件递给了我。
    “嗯，不错！”对楚高的办事效率我很满意！
    “老大，我想到一个项目，您觉得如何！我听说华夏新建的大学城后面的那条街学校准备开发成商业街，我想租或者买个门面，进行计算机销售！您也知道，在校的学生到中关村去购买十分的不方便，那里的JS很多不脑销售公司！”楚高说道：“这样一来，即使我们的科研项目不能立即成型，也能保证公司的稳定收益！”
    我略微思考了一下，虽然起步很低，但是能有这个想法已经很不错了！创业就是一种过程的享受，如果我真的把起点定高了，反而有些拔苗助长了！
    “这个计划不错！”我赞赏道：“我们可以和一些知名的电脑公司合作，只销售一些品牌机，这样售后要方便许多，避免了许多不必要的麻烦！”
    “对！我也是这么想的！还有，现在XG的某些大学已经和厂商了销售学生机的协议，就是只针对学生销售几款优惠的机型，这样也会减轻学生的购机负担！”楚高说道。
    “很好！你就去操办吧！前期投入的耳边五百万资金我已经打到了账户上！”我说道：“虽然资金你可以自主地支配。但一定要记好帐！我会随时查帐的哦！”
    “这个自然！呵呵！”楚高笑道。
    果然如楚高所说，大学城后面的那条土道经过短期的快速翻修，建成了商业街，而大学城一楼原来空出来的那些房间，被弄成了门市房，进行公开的社会招标。
    “楚高，你调查了没有，这次学校商业街的招标是真正公开性质的。还是就是走个过场，照顾一下内部人？”我问道。因为现在有很多学校内部地商铺都是照顾给了职工家属。
    “这次应该是公平竞争，我打听过了，这次学校采取公开拍卖的形式，把店铺拍卖出去，价高者得！”楚高说道。
    “哦！”我点了点头：“竞拍的底价和成交价大概是多少。你了解过了么？”
    “每个店铺的大小都不一样，但是竞拍底价我估计最少也少不了两万每平方米！”楚高说道。
    “你的意思呢？”我问道。
    “老大，我的意思是如果我们有闲置资金地话最好是买下来一套，我在B市也算是土生街，用不了两年，地价最少翻一倍！当然，如果实在没有钱，我们也可以从购得者手中租一个位置！”楚高说道。
    “嗯。房价上涨是必然的趋势！”我赞许的说道：“如果我们全部拿下来，总哦那个需要多少资金？”
    “全部？！”楚高惊讶道。
    “对。全部。”我点头。
    “老大！我们手中的五百万最多能拍下来一套！”楚高哭笑不得道。
    “谁说我们就五百万了？五百万是注册资金！”我说道：“钱的事儿你不必担心！你就说总共需要多少钱！”
    “呃……这次学校拍卖的店铺大概有四十套，每套面积在二百到六百平米之间。我粗略看了一下，总面积应该是两万平米，如果按照起拍底价计算，就是两亿华夏币，但是如果有公司介入竞争，最少也要三亿华夏币！”楚高说道。
    “好的！我会准备五亿华夏币到公司！你现在要做的就是，去弄清拍卖地细节，然后拿出一个详悉方按来！”我说道。
    “五亿！”楚高惊骇莫名的看着我。
    我微笑着点了点头道：“楚高。其实五亿算不得什么，只要我们好好干。未来可以赚得十个二十个五亿来！”
    “好地，老大，我一定努力！”楚高激动地说道。
    转眼间来到了1999年的五月。
    这期间我又去了几次附近地那个酒吧，见到了酒吧的老板王哥。
    “老王，上次你给我找的那个女孩还在你这里干吗？”我问道。
    不知道为什么，我对她总是久久不能忘怀。这不是个好现象，我发现自己是个占有欲极强的人，我不允许自己睡过的女人中的任何一个随意的流落在民间。而且这种欲望越来越强烈！
    而这种情况下，就是说我以后不能再去玩这种一夜情了，不然把几个小姐带到家里来，赵颜妍非杀了我不可了！
    “这个……刘少！上次那个人家是个雏，就出来卖了一次就再也不来了！”王哥敷衍道。是雏是真的，但是他隐去了那个女孩子上次地怪异举动，他不想给我找麻烦。
    “雏？！”我一惊。那晚我醉得不行，动作几乎是疯狂的，暴力地。没想到身下的女孩居然是个处女！我想起那孩子那痛苦的尖叫声，一阵心痛！
    我怎么会没有发觉呢！如果这样，我和禽兽有什么分别？！
    “有她的联系方式么？”我深深地吸了一口气问道。
    “上次她只留下了一个手机号码！”王哥说道。
    “给我吧。”我决定了，我一定要找到她，给她一个合理的说法。不管她接不接受，我都不想让她再来这种风尘之地了。
    “小三，你把上次伺候刘少那个妞的联系方式给我找来！”王哥吩咐道。
    听到王哥嘴中那个“妞”字，我心中一阵的不舒服，皱了一下眉头，最终没有说什么。
    但是我的面部表情没有逃过王哥的眼睛，他这种人，成天混迹于社会的地层，练就一双察言观色的火眼金睛。
    “怎么，刘少，看上那妞……女孩子了？”王哥问道。
    “算是吧。”我没有解释。
    “刘少，听我一句劝，那女孩子的事儿好像挺复杂的，我看还是算了，以免引起不必要的麻烦！”王哥面色古怪的说道。
    我点了点头，也没放在心上。复杂，呵呵。王哥的意思被我当成了是女孩子的家里可能有什么困难才被迫出来卖的，怕我往里面烧钱。





    《追美》下部 第096章 她想要的都PASS
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:47 本章字数:2432

        
    我按照王哥给我的电话打了过去，结果提示号码已停机。我无奈的叹了口气，看来她并不想别人打扰她。
    520，在华夏大学主楼的大会议室中，对商业街的店铺进行了公开拍卖。
    我和楚高以学生创业的名义参加了拍卖会。
    一起来的还有赵颜妍、于婷。陈薇儿被选做了学校的工作人员，正是因为这样，我也拿到了许多关于拍卖会的一手资料。
    这次拍卖会的前景非常看好，学校的意思是，不照顾任何内部关系，因为学校的后勤集团指望着这次的拍卖创收，想拉关系拿底价免谈。
    由于商业街位处大学城下面，消费群体稳定，有非常好的可持续发展性，而且经营范围没有做明确的规定，也就是说，只要你买下了店铺，就有完全的支配权。
    这次招商虽说是公开的，但是只针对校职工的家属和部分有能力的学生。学校这么做的目的是不想社会上的人参加。
    但是华夏大学卧虎藏龙，背景雄厚的学生不止一个两个，所以拍卖会可以说是人山人海。
    “老大，今天的形势很严峻啊！”楚高看着满屋子的人说道。
    “呵呵，严峻不严峻是你这个总经理的事儿了，我只看结果！百分之百地商铺所有权！”我拍了拍楚高的肩膀说道：“资金你不用担心。尽管出价！”
    楚高点了点头，他知道自己这次责任重大。
    虽然我只是抱着玩玩的态度，但是既然做了，就要做到最好。新公司的名字，我和楚高还有黄文静商量了一下，决定叫做新世纪集团。
    之所以选择这个名字是因为我完全把这家公司当作了一个新的开始。希望有别于我的其它两间公司。楚高是我看好的人才，但是他还缺乏历练。他与赵军生和苏援朝不一样，赵军生和苏援朝都是在商场上打拚了半辈子的老狐狸了。我可以放心地让他们管理一个高速发展地大规模集团，而楚高只是初出茅庐的小子，所以我不希望让他的成功来得太快，我希望他通过自己的手腕和能力让新世纪集团成为一个不亚于曙光和东亚动力的新型商业航母。
    股份方面，我决定拿出5%来分给楚高，楚高也没有推辞。知道自己的命运以后会和新世纪息息相关。
    ，广威公司出价400！”拍卖师说道。
    ！”
    ！”
    我示意了一下楚高，楚高举了牌子：“500！”
    场内立刻看向了楚高，居然一下子加价70万，这也太夸
    “500第一次，500第二次，500万第三次，成交！恭团购得A01号商铺！”在全场仍在震惊地时候，楚高已经拿下了此地。
    第二个商铺，由于楚高开了个好头。价格瞬间也被炒了上去，达到了550的价格。
    “560！”又是那个广威公司。
    杨威！那个人叫杨威！我的脑海中一闪。就是那天和丁文峰抬杠的那个什么空手道社长！
    看来这个人的实力不容小觑啊！
    不过我们这次势在必得，当楚高报出了600的价格时。杨威咬了咬牙放弃了。220米的商铺，600万的价格确实
    接下来，新世纪用同样的方式拿下了近一半的商铺了。新世纪地行为引起了全场的关注，很多人甚至在楚高报价后直接就放弃了。
    看新世纪地架势，明眼人就知道，新世纪想来个满堂红！
    杨威气得牙痒痒，他从小道消息得知刘悦与司徒亮解除了婚约，高兴得不得了！这样一来。他就有机会进军刘家的核心地位了！只要自己地能力突出，成为新一代的家主也不是什么问题。而商业街这个投资项目。杨威就把他当成了试练自己的地方，但是那个新世纪集团摆明了要吃独食！
    “700！”接下来的商铺是一个350的二层带地下室的公司型铺面，底价为680。
    “800！”一个女声响了起来。这是除了楚高之外，唯一一个敢一下子加价100的人！全场哗然，难道杀出来一匹黑马？
    我的脑袋嗡地一下。是她！居然是她！这个声音至今让我记忆犹新。
    我慢慢转过头去，再次看见了那张绝美的容颜。是她，那个被我粗鲁地夺去了第一次的女孩子！今天的她穿着非常的庄重，一点也不似那天的火爆。
    要不是我对这张脸记忆犹新，我甚至以为我认错人了。但是我的直觉告诉我，不会错，就是她！可是，一个能拿出八百万出来的女孩子会出去卖身？！
    我的脑海中一片空白，而身边的楚高正想举牌，我连忙一挥手制止了楚高的行为，叫道：“P:
    我不知道我怎么会突然有这种异常的举动，但是我确实有点儿失态了。我的声音很大，在场的人都纷纷转头看着我们这边。
    那个女孩子估计也听到了，奇怪的转过头来，很显然，在她看到是我的时候，身体明显的僵了一下，脸色霎时变得苍白，狠狠地盯着我看了一会儿，才慢慢的转过身去。
    “老大，你怎么了？”楚高看着同样脸色苍白的我奇怪地问道。
    “没什么。”我叹了一口气道：“把铺面让给她吧。”
    “老大，我们不是要拿下全部么？”楚高问道。
    “别问了，凡是她想要的，我们都P.
    楚高虽然不明白，但是仍然点了点头。
    接下来的一个相连的店铺，依然被她以800的价格拍得。
    之后的商铺她没有参与，都被楚高高价拍得。看来她的目标就是那两个商铺。
    一千六百万！这不是一个普通学生能拿出来的！她到底是谁？





    《追美》下部 第097章 孟青青
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:48 本章字数:2591

        
    由于新世纪的奇怪谦让态度，让别的公司拍到了两块价值八百万的商铺。等其他的公司反应过来再次加入竞价行列之后，楚高又开始了他强势的出价方式。
    让这些公司后悔不已，白白失掉了两个机会。
    他们不明白的是，新世纪为什么有意的让出了两个铺面，但是这已经不重要了，因为拍卖已经结束了。
    这次新世纪集团作为最大的赢家也是除了那个女孩子之外唯一的买家。
    拍卖会结束，虽然我很想作为新世纪的代表和那个女孩子同时上台签合同，但是我考虑到自己的身份，还是让楚高上去了。
    “签合同时，帮我看看她的名字。”我对楚高说道。
    楚高点了点头，心想，原来老大是看上那个女孩子了，怪不得要把铺面让给她！
    楚高霎那间变成了华夏的名人，校报和校电视台的记者纷纷记录着这经典的画面。
    楚高心理素质不错，第一次面对媒体就能从容自若，还面带微笑。引得华夏里面那些想嫁个金龟婿的女孩子纷纷打听楚高的底细！
    要知道，新世纪为了这次拍卖，居然拿出4多的资金！
    而楚高，也在签合同时，悄悄的瞄了一眼那个女孩子的合同。
    孟青青！
    我在心里捉摸着这个名字。虽然我不知道她地底细，但是正如王哥所说，这个女孩子绝对不是那么简单的！
    我想起了王哥当时的表情，或许他还知道些什么没有告诉我！
    我再次的来到那间酒吧，找到了王哥。
    “王哥，你是不是有事儿没告诉我？”我盯着王哥开门见山的问道。
    我的气势让王哥为之一愣，道：“刘少，我也不是有意瞒你。只是不想给你添麻烦。”
    “已经麻烦了，我今天看见她了！她拿出一千六百万来拍了两个商铺！一千六百万阿，她还用的着出来买身么！”我说道。
    “啊！”王哥也吓了一跳，他也算是个中产阶级了，但是也不能一下子拿出这么多钱来！
    “刘少，其实那天你走了以后。小三给她钱，却被她一下子打飞在地上，好像很气愤的样子，然后出门就开车走了！她开地是一辆法拉利跑车！”王哥说道。
    看来，这中间必定发生了什么误会！可是会是什么呢？如此看来，可以确定，孟青青绝对不缺钱！那是为了什么呢？
    难道是富家千金出来找乐子玩？好像也不像啊，谁会没什么事儿拿自己的第一次出来玩！
    莫非是传说中的精神分裂？可是看她的样子挺正常啊！
    我的头脑里乱七八糟的。
    抛开这些事情，我让楚高专门成立了一个商服公司，因为很多铺面我们都用不上。所以我准备公开招租。
    楚高按照铺面地位置和面积，制定出了统一的租金制度和物业管理制度。由新成立的新世纪商业区商服公司负责租赁的事宜。
    因为商业街里面几乎所有的铺面都属于新世纪集团，所以商业街的名称也被改成了“新世纪商业街”。
    而由楚高策划的那个电脑销售店铺。选择了一个不是很好位置的铺面。这种公司不是靠着门脸的位置，而是知名度。
    新世纪集团成立以后，楚高就把办公地点放在了孟青青拍得的那两间公司型铺面地旁边，因为只有这里的几个铺面是那种长廊加办公室结构地，适合经营公司。
    接下来就是紧锣密鼓的招聘计划了。华夏最不缺少地就是人才，尤其是人才济济的B市>.找到了猎头公司请了几个有经验的人才，其他员工都是通过应聘形式招来的。
    而新世纪集团边上的那两间铺面，也经过重新装修后正式挂牌了。而原来位于左边的那个铺面的一楼。也正在进行部置，估计是要开一家店铺。
    清梦股份有限公司。我饶有兴致地看着被打通后连在一起的两个铺面。不知道是一家做什么业务地公司。
    一辆红色的法拉利停在门前。
    我就坐在不远处的一辆宾利车中，凝视着眼前的一切。
    我看了一下手表，已经晚上五点多了，孟青青应该出来了。通过楚高这几天的观察，孟青青都是这个时间离开公司。
    正想着，那个让我魂牵梦绕的身影出现了。孟青青从公司里面走了出来。
    我拉开车门，走了过去。
    孟青青见到我一愣。
    “孟小姐，在下想请您共进晚餐，不知……”我笑着说道。
    “你来干什么？”孟青青冷冷的看了我一眼说道：“你就不怕我报警抓你么？”
    “为什么要抓我？”我问道。
    “你自己知道。”孟青青说道。
    “我不知道。”我说道。
    “你强奸了我。”孟青青面无表情地说道。
    “强奸？酒吧都可以证明你是自愿的，我最多是嫖娼……”我一摊手说道。
    “你！”孟青青气得够呛道：“这不重要，我说是你就是！把你送进监狱只要我想就足够了！”
    “自以为是的小丫头……”我自言自语道。看来果真是个富家千金，说话都这么骄傲。
    “你说什么？”孟青青听到了我的嘀咕。
    “没什么。说你长得漂亮。”我道。
    “本小姐长得好看还用你来说！”孟青青哼了一声道：“我不会放过你的，咱们走着瞧！”说完就拉开了法拉利的车门钻了进去。
    我有些好笑，什么意思？向我宣战么？正想着，法拉利一个掉头冲着我就撞了过来。
    我靠，这妞也太狠了吧？想杀人灭口啊。我一跳躲了过去。
    “身手不错嘛！”孟青青把车停了下来看了我一眼说道。
    “不想让你这么年轻就守寡。”我说道。
    “哼！狗嘴里吐不出象牙。”说完，孟青青一脚油门法拉利绝尘而去。





    《追美》下部 第098章 与清梦的较量
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:48 本章字数:2415

        
    “老大，没想到清梦公司也开了一家电脑销售公司，而且是和戴而公司合作的！没想到他们也想到了学生机这一招，戴而专门推出了一个系列的性价比非常高的机型，估计这几天就要开业了。”楚高苦着脸说道。
    “哦？怎么会是这样！看来这个孟青青不简单啊！”我点了点头说道。
    楚高心里一阵打鼓，心想老大不会是要把自己这边的计划给否掉吧！那样自己前期的努力就白费了。这可是自己第一个计划啊！
    此时，我也心中开始考虑，如果我想送孟青青一个人情，我完全可以取消电脑销售这个项目计划，但这样一来，孟青青是否会承我的情这很难说，最关键的是，我现在想接触孟青青，而不是一味的避让，如果我总是对她进行避让，那么永远不会有交集，只有行业上的竞争才有可能让我频繁的与孟青青接触。如此一来，我心中就有了计较，笑道：“我们的计划不要改变！而且要做的比他们更好！这样，你去联系曙光集团，我们与曙光合作！”
    “曙光？他们能与我们这种小公司合作么？”楚高疑惑道。
    “一定会的！”我拍了拍楚高的肩膀：“不要妄自菲薄，我们其实不算是小公司了！呵呵！”
    楚高一想，也是，投资了将近五亿地商铺。还能算小么！
    “好的，老大！我这就去做计划书，准备和曙光谈判！”楚高兴奋的说道。
    “要相信自己！”我鼓励他道：“对了，你要时刻关注着清梦方面的事情，把他们的动向随时汇报给我！”
    “知道了，老大！”楚高答道。
    楚高走后，我微微一笑，孟青青。你不是很骄傲么，这回我让你骄傲！以后你做什么，我就做什么，我让你不得不向我低头。
    我都感觉我这么做有点儿阴险，但是没办法，有时候俘虏一个女孩子的心。不一定要一味的去迁就她。
    ……………………
    “我都说过了，我不喜欢你！你为什么还要缠着我？”女孩子冷冷的说道。
    “哼，你还牵挂着那小子是不是？他自己风流快活去了，你却在这里傻等！他来B市这+.
    “不用你管！我怎么样是我地事情！”女孩子依然不为所动。
    “我有什么不好！你怎么就不能给我一次机会呢！我为了你做了这么多事情，甚至进了监狱！”年轻男人说道。
    “你那是为了我吗？你那分明是在害人！”女孩子厌恶的说道。
    “哼哼！你现在不答应我，没关系！等刘磊那小子死了以后，我看你还有什么指望！”年轻男人嚣张的说道。
    “他不会死的！你做梦吧！”女孩子淡淡的说道。
    “做不做梦，你马上就知道了！哈哈哈！”年轻男人大笑道。
    女孩子走后，一个少年凑了过来：“亮哥。她这么不买你的面子，用不用我找人把她……”
    “行了。在计划没有成功之前，最好别去给我惹事儿！你忘了你老子是因为什么被整下去地了？”年轻男人说道。
    “真不知道刘磊那小子有什么好的。怎么都爱得他死去活来的！”少年愤愤不平的说道。
    “对了，后藤熊三那边传来了消息，基因药品马上就要研制成功了，我们再忍一忍，等把大仇报了，后藤熊三已经答应了我们，帮我们加入R国
    “谢谢亮哥了！”少年高兴地说道。
    ……………………
    忙碌中，徐庆伟给我带来了一个振奋人心的消息。支持空间跳跃的宇宙飞船已经研制成功，技术指标已经不亚于阿尼玛斯星人上次访问地球时使用的飞船。目前正在进行最后的测试。
    看来。我把徐庆伟安排过去还真是对了，没想到他还真是发挥了大作用，孙四孔将他一阵表扬。
    孙四孔采用自动导航系统，配合摄像系统，进行了一次无人航行试验，成功地飞出了太阳系，实现了多次空间跳跃，最后又飞了回来，孙四孔异常的高兴。
    现在，孙四孔准备进行最后的完善，就可以载人飞行了。
    ……………………
    新世纪电脑行与清梦电脑行几乎是同一时间开地业。楚高做梦也没想到曙光集团负责接待他的人是如此地热情，让他有些受宠若惊。
    本来曙光集团的服务态度就是世界第一，这是我非常坚持地以人为本的原则之一。再加上我给赵叔打了招呼，所以楚高很容易就拿到了很优惠的价格。
    戴而电脑虽然没有曙光这么有名，但是硬件上，几乎和曙光没有什么分别，大部分零件都是采用曙光制造的硬件，而操作系统上，预装的是曙光98。
    所以总体来讲，曙光就占有了一个品牌优势，但是戴而的品牌效应也不弱。这就要看楚高的营销手段了。
    而清梦那边，明显也是较着劲儿，不但印刷了大量的精美宣传画在校园里散发，而且还附送了一系列地小周边设备。例如鼠标垫、USB延长线，耳麦等等。
    “老大，你看我们是不是也送些大礼包什么的？”楚高问道。
    “既然清梦已经送了这些，我们再送，就未免有点儿跟风地意思了，而且效果也不会太明显，我觉得应该出奇制胜！比如我们可以做一些增值服务！”我说道：“举个例子，比如说我们可以推出购买笔记本电脑，免费贴保护膜的业务。”我说了一些前世的小经验：“现在笔记本所采用的漆基本都是一层漆，如果保护不好，很容易掉色，我们可以在上面贴一层透明的保护膜，即美观又不影响使用！”
    “不愧是老大！我怎么没想到呢！这倒是个好主意！我去准备一下！”楚高说道。





    《追美》下部 第099章 科技展览会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:49 本章字数:2534

        
    由于资金上的到位，董教授的那个文字识别技术很快就进入了研究的正轨，其间我只是作为荣誉顾问对研发的人员进行几次指点，大多数还是由他们自己完成的。但就是这几次指点，已经起到了至关重要的作用。
    “我已经把我们的研究项目申报参加了这次全国计算机科技展，我这里有几张科技展开幕式的请柬，怎么样，有没有兴趣一起去看看？”薰教授微笑的说道。
    “我？这不太好吧，我只是个名义上的顾问！”我说道。
    “怎么不好！呵呵，咱们这个项目，你那几条建议起了决定性的作用！可以说功不可没！这是两张请柬，下个星期五，带着你的女朋友一块儿来吧！”董教授递给了我两张请柬。
    “好吧！”我点了点头，收起了请柬。
    转眼间，来到了计算机科技展开幕式的日子。
    我和赵颜妍一起来到了市博览中心，这时候门口已经停了一排车，虽说经济型轿车占大多数，但豪车也不少，看来参展的公司也有不少实力雄厚者。
    我牵着赵颜妍的手，进了展厅。这时候，展厅里已经汇满了各方宾客，参展方的人员占一部分，绝大部分是被邀请来参观的，这部分人很有可能成为这些参展公司的潜在客户。
    苏氏集团地展柜。一个苏氏的工作人员正在和来宾介绍着几款数码照相及摄像产品，苏氏这几年在我的暗中支持下，掌握了许多数码行业的领先技术，已经不亚于世界上的其它国家。
    展台后面是苏颖姿的大幅面海报广告，拿着新款DV的苏颖姿正浅浅的笑着。我看得不禁一呆。
    “怎么了，想苏姐姐了？”赵颜妍见我地样子，笑道。
    “嗯，有点儿吧。我们好久没见面了！”我叹道。
    “其实你现在的钱，都够咱们几个花几辈子了，可以让苏姐界不要再拼命赚钱了吧！”赵颜妍说道。
    “小姿只是喜欢演艺圈，或许她厌倦了，就会回来了。”我摇了摇头道：“演艺圈，如果不是苏叔叔。小姿很难保持着这么纯洁。”
    “老公你不是比苏叔叔还厉害，苏姐姐成了你的女人，谁还敢打她的主意！”赵颜妍笑道。
    “嘿，你老公就是太低调了，人善被人欺啊！”我笑道。
    “你还人善？你不去欺负别人就不错了。”赵颜妍也笑了。
    “走吧，看看我们公司有什么新产品参展！”我说道。
    “我们公司？”赵颜妍奇道。
    “曙光集团啊！”我解释道。
    “那不是你的么？”赵颜妍问道。
    “我的就是你地啊！笨！再说曙光里面还有你的股份呢！”我拍了拍赵颜妍的小脑瓜说道。
    “呵……”赵颜妍高兴的依偎在我的身上。
    经过新世纪集团的展柜，我看见董教授正在兴奋的何一个老外解说着什么，而楚高也作为负责人忙前忙后。
    薰教授看到我过来，很是高兴，给我介绍道：“这位是意大利的菲特烈先生！”
    “你好。菲特烈先生，我是新世纪集团的技术顾问。”我友好的伸出手来。
    “你好。很高兴认识你！”菲特烈用生硬地汉语说道。
    “小刘，菲特烈先生对我们这个OCR识别系统很感兴趣。想与我们合作开发一套意大利文的识别系统。”董教授兴奋地说道。
    我听后点了点头对菲特烈先生说道：“您的要求我们可以满足，如果仅仅是识别印刷体，这很容易实现，因为意大利文就那21个字母，但是如果连同手写识别地话，可能会有些困难，但是也不是不能实现！”
    “太好了！如果可以的话，那我们展览会结束后再详细商谈吧！”菲特烈高兴地说道。
    薰教授很是高兴。看到科研成果被认可，激动地不行。
    我与董教授打了个招呼。和赵颜妍先离开了。
    “看！那是曙光集团的展台！”赵颜妍指着展厅中央处的一大块展区说道。
    我一笑，不愧是曙光集团，占据了最好的位置不说，面积也是别人的好几倍。
    曙光集团这次参展的硬件有几款新型号的CPU和一种新技术地硬盘驱动器，软件方面有曙光office2000几套行业软件。
    这只是曙光今年上市的一小部分产品。
    “怎么样，不错吧！”我指着演示机上正运行地曙光office说道。
    “还好吧。”赵颜妍看了一眼说道。
    “什么叫还好吧，这可是世界上最先进的了！”我说道。
    “你以为我不知道么，曙光的实验室里，早就有下一代的产品了，只是没有放出来而已！”赵颜妍横了我一眼说道：“真不知道我爸怎么被你培养成了一个大奸商。”
    “奸商？呵呵，我们只不过是不想产生科学危机，太过先进的东西还不适合现在的科技水平。”我说道。
    “切，算你吧。”赵颜妍也不与我争辩。
    我和赵颜妍正聊着，一个声音插了进来。
    “你好，这位美丽的小姐，我们公司的产品怎么样？”一个穿戴很时尚的年轻人走了我来。
    我们公司？赵颜妍一愣，有些想笑，又是我们公司！
    “请问你是？”赵颜妍问道。
    “我是曙光集团北京分公司的市场部经理张立光！很高兴能为漂亮的小姐服务。”年轻人虽然说得很得体，但是我却发现，这个张立光看向赵颜妍的眼神里，充满了色情的欲望。
    赵颜妍也发现了这一点，有些厌恶的摇了摇头道：“不必了，我们自己看。”
    “怎么。不相信我？”张立光说着就要拉赵颜妍：“小妹妹，哥哥可以送你一台最新型号的电脑！”
    “你干什么！”我上前一步，一把推开了张立光的淫爪。





    《追美》下部 第100章 原来是个二世祖
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:49 本章字数:2671

        
    关于刘悦和刘磊的问题，这二人其实没什么实质性的关系，我已经被问烦了……
    我不可能出现这种真是兄妹的低级错误……
    ……………………
    张立光见我说话了，索性也就不装斯文了，上下打量了我一圈说道：“你是哪位？”
    “我是她的男朋友。”我说道。
    “我没问你和她是什么关系，我问你是什么身份？”张立光补充道。
    “我是新世纪集团的顾问。”我答道。想看看这家伙到底什么意思。
    “新世纪集团的顾问！哼哼，好厉害啊，不过我没听说过！”张立光冷笑道：“一个小白领也敢跟我争女人，我张少想要的女人还从来没失手过！”
    我听这家伙口气好大啊，曙光集团怎么会用这么个混蛋加二逼呢？于是问道：“你一个小小的市场部经理，你有什么资格与我叫嚣！”
    “怎么了，张少！”这时候又过来了一个小青年，穿的也是人五人六的。
    “哦？是阎少啊！，哥们我看上这个妞了，怎么样？哥们眼光不错吧！”张少得意地说道。
    “不错！真是不错啊！这妞长得真是水灵！”阎少点头道。
    我见这二人居然如此的目中无人，在我和赵颜妍面前肆意说笑。心中微怒。但是这毕竟是公众场合，我又是代表着新世纪集团，我出手伤人还是有些影响地，而且对方是曙光的人，我自然而然的将他们当作了内部问题。
    “颜妍，我们走吧，和这种人说话浪费时间！”我拉起了赵颜妍的手。
    “等等！”阎少立刻拦在了我的面前道：“这位小妹妹，我看你也别装了。咱们打开天窗说亮话，你和这小子在一起不就是为了钱么，我们张少虽然是曙光的市场部经理，可是他老子是曙光集团B市分公司的总经理！你跟这他比这小子强多了！”
    原来是仗着这个！我说这种人渣怎么能进的了曙光地大门，而且还坐上了部门经理！原来是靠着关系进来的！
    赵颜妍听阎少如此说，差点儿忍不住都要笑了。不过赵颜妍还算脾气好。也没怎么生气，只是有些冰冷的说道：“我不感兴趣。”
    我随手将阎少推到一边，说道：“听见了没？我老婆不感兴趣！”
    “新世纪集团么？你等着，我让你在B市无法立足！哼！计算机行业的公司还没有敢得罪我张少的！你就等死吧！”张少嚣张的说道。
    我地心中一阵悲哀，曙光集团，一个世界性质的集团，地方上的总经理居然就成了一方诸侯，他们的公子少爷居然将这个当成了嚣张的资本。
    曙光集团的规模庞大，不可避免的走上了地方腐败这条路。看来，是该到了整顿的时候了。
    ……………………
    “老大。电脑销售部出了问题！”楚高找到我，急急的说道。
    “什么问题？”我问道。
    “曙光集团B市)=.
    “停止供货？为什么！”我问道。
    “没有原因。和我接触地工作人员只是隐约的透露是上面地意思！”楚高摇头道。
    “上面的意思！”我一拍桌子吼道：“我们不是有合同么，他们凭什么停止供货！”
    “老大。你先别生气，要不，咱们请人家高层吃顿饭？”楚高问道。
    我生气，我不是因为他们停止供货而生气，我是因为曙光地高层居然公报私仇而生气！我已经可以断定这是那个张立光张少暗中搞得鬼了！他当曙光集团是什么？是他家开的么？
    “请个屁！”我怒道：“下午跟我一起去趟曙光集团B市分部，我倒要看看，谁卡着我们！我们合同在手，不行的话就起诉！”
    “起诉？老大。我才是个刚起步的小公司……”楚高犹豫道。
    “呵呵，我们如果起诉曙光。我们公司的名头就会一炮打响，没准儿这是个机会！”我笑道。
    我这么做其实并不阴险，曙光是我自己的公司，反正现在已经名声在外了，做点儿损己利己的事儿，应该没有什么可挑剔的吧！
    其实我也是想借这个事件给其他分公司地负责人一个警告，让他们不要自己以为手中有了权力就为所欲为。
    这个张立光他爸，呵呵，就当作那个不幸的牺牲者吧，不管他地能力如何，教子不严，把自己儿子弄到公司里来以权谋私这一点，就足以让他下台了。
    下午，我和楚高一起去了曙光集团位于B市的总部。
    楚高为宾利车内的奢华而感到吃惊，他从来没有想到，自己的人生居然忽然的改变了，从原来的一名默默无闻的学生，变成了一个公司的老总，如今还有与曙光谈判！
    “我想见一下你们的负责人！”我直接对前台小姐说道。
    “先生有预约么？”前台小姐问道。
    “没有，我们是曙光的合作伙伴，是新世纪集团的。”我说道。
    “那我只能帮您询问一下我们张总是否有时间！”前台小姐说道。
    前台小姐拨了一个电话，过了一会儿对我说道：“对不起，张总正在批阅文件……”
    批阅文件！他不知道曙光的员工守则么？客户至上！也就是说，一切工作，应该以客户为首位！这个张总居然以批阅文件为借口拒绝接待客户。
    楚高一脸无奈的看着我，看来他也吃过闭门羹了。
    我一笑，对楚高说道：“他不见，咱们就上去找他！”
    “先生，你们不能上去……”前台小姐连忙阻止。
    我从钱包里拿出一张卡片递给了前台小姐，道：“总部临检！”
    前台小姐接过卡片一愣，拿着卡片的手都有点儿发抖了。这可是总部的最高权限卡，有权查询曙光分部的任何账目及事物，这是她上班的第一天，就受到的培训内容，没想到都工作三年多了，今天第一次见到。
    “对不起，先生，请稍等，我做一下登记！”前台小姐激动的说道。然后将卡片在电脑上刷了一下，然后恭敬的递还给了我。
    “走吧，我们上去！”我对楚高说道。
    楚高一脸不可思议的看着我……





    《追美》下部 第101章 居然是何惜缘！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:49 本章字数:2605

        
    曙光集团的内部安全堪称世界第一，无论是坐电梯还是开门都必须使用权限卡，而我这张卡，就属于万能型的。
    所以，我和楚高进入曙光的内部，并没有什么人多问我们什么，毕竟诺大的一个曙光集团分部，上下几百人，不可能每个人都互相认识，所以不得不依靠这种身份识别卡。而普通的员工仅拥有乘坐电梯和打开自己办公室以及办公柜的权限卡。
    “你怎么……”楚高指了指我手中的卡，奇怪的问道：“你怎么有他们公司的卡？”
    “哦？这个阿，呵呵，赵颜妍她爸是曙光集团总部的高层，这卡是给她办的，我就是借来用用！”我一笑说道。
    “原来是这样啊！吓死我了，我还以为你真是他们总部的呢！”楚高说道。
    “我要真是总部的怎么样？”我反问道。
    “你要真是的话，就把他们这里的总经理给开掉！他什么态度嘛！”楚高愤愤不平的说道。
    来到了十二层的总经理办公室门口，我转动了一下门把手，居然是锁着的！
    搞什么啊！曙光集团明文规定，办公室在办公室时间不允许锁门！
    我也懒得敲门了，直接拿出权限卡刷了一下，“咔”的一下，门开了。
    “谁！”里面喝问道。
    我已经一把推开了房门。居然看到一个胖子正在对一名女职员上下其手，女职员地衣服已经被撕破，正在奋力的抵抗着胖子的进攻。
    “你在干什么！”我质问道。
    “你是什么人，你怎么进来的？赶紧给我滚出去，别坏了我的好事儿！”胖子怒气冲天的说道，并且旁若无人的继续对那个女职员施暴。
    “救我！”女职员见有人进来，拼命的推阻着那个胖子。
    “你放开她！”我上前一步推开了那个胖子。
    “你没事儿吧！”我看了一眼这个被欺负地女孩子，身上的工作服已经被撕碎。于是对楚高说道：“把你身上的大衣先给她披上！”
    楚高一脸“为什么是我”的表情，但是还是把大衣脱下来递给了我。
    我将大衣给女孩子披上。女孩子用手捋了一下被弄乱的秀发，抬起头来，惊讶的叫道：“刘大哥，是你！”
    我仔细地打量着身边的女孩子，刚才就有一种很熟悉的感觉。但是也没有仔细看。
    是何惜缘！我差点儿没认出来，都说女大十八变，几年没见到她，居然出落得更加漂亮了，身材也比原来丰满了许多，从原来的青涩小女生已经变成了一个成熟的少女了。
    我心中怒气更盛，飞起一脚踢在了胖子的身上骂道：“***死胖子，敢欺负我刘磊的妹妹！”
    那胖子跟个球似的从老板椅上仰了过去摔在了地上。楚高本身就对这胖子心中有意见，见我先动手了，也不客气了。冲上去就对着那个胖子一顿暴打，把那胖子打得又肥了一圈。
    “你怎么来B市那个胖子就让楚高泄愤好了。
    何惜缘没有说话，小脸儿绯红。我很纳闷。问道：“难道那个胖子已经把你……”
    “没有啦！”何惜缘摇了摇头道：“我今天第一天上班！”说着，用眼睛瞄了瞄我们拉着地手。
    我立刻明白过来，我此刻还紧握着何惜缘的小手，虽然我原来也经常拉着她地手，但那时候她还小，我只是把她当作小妹妹，如今她已经长成了大姑娘，我再拉着她的手就有点儿暧昧了。虽说我是她地干哥哥。但是毕竟是干亲。
    我赶紧松开了手，尴尬的一笑道：“对不起。”
    “没关系的。”何惜缘有些失望的摇了摇头。然后继续说道：“爸爸的腿又犯病了。需要到B市来治病，结果到+家里的钱不够，我就出来打工了。”
    “你怎么不给我打电话！”我听说何伯伯也就是我的干爸住院了，居然不给我打电话，心中有些不悦。
    “我爸说，他不想再麻烦你跟干爸他们了……”何惜缘说道。
    “这怎么叫麻烦呢！我们两家互相认了干亲，谁有困难都应该互相帮忙！”我说道。
    “对不起……”何惜缘见我生气了，小声的说道。
    “好了，这事儿也不愿意，你怎么来曙光集团上班了？”我问道。
    “这里正好招聘办公室助理，而且我觉得曙光是大集团公司，待遇好，应该不会骗人，所以我就来了，没想到……”何惜缘有些委屈地说道：“谢谢你，刘大哥，每次都是你救了我……”
    我点了点头，办公室助理，不需要太高的学历，平时就是端茶倒水复印个文件之类地。但是我没想到，我刘磊的干妹妹，来我自己的公司上班，居然会被人欺负！
    那句话怎么说得来的？阿姨可忍，叔叔不可忍！
    这个张胖子，今天就不是让你下台那么简单了事儿了。
    我给赵叔打了个电话，说了一下现在的情况。之前我就和赵叔商量好了，赵叔已经从总部新派来了一名总经理准备接任张胖子的位置。
    楚高打完张胖子，将张胖子给拉了起来扔在了老板椅上，楚高说道：“这胖子皮太厚，累死我了，才把他打成这样儿！”
    我听后哈哈一笑，这楚高也太搞笑了吧？打完人还嚷嚷累。
    “张胖子，你还有什么要说的么？你以权谋私把自己的儿子弄到公司来，纵容他利用受伤的权利刁难客户，最可气的是，你居然还想欺负公司女职员！”我看着张胖子，面无表情的说道。
    “你……原来是你！你是赵总裁的女婿！”张胖子一惊，终于认出我来。赵颜妍出事儿的时候，他陪着赵军生去医院探望赵颜妍时见过我一面。
    “你栽得不冤吧？”我问道。
    张胖子默不作声的点了点头，然后说道：“我主动辞职！”张胖子心想，自己这几年没少往自己的口袋里搂钱，虽然没有了权力和地位，但是后半生也可以享受无尽了。
    “辞职？原来我是打算放你一马的，但是现在就没那么容易了！”我冷笑道：“你以为你欺负了我妹子，就没事儿了么？”





    《追美》下部 第102章 暧昧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:50 本章字数:2377

        
    这时候，钟阳领着一群穿警服的人走进了总经理办公室。（钟阳，请参见“他乡遇小弟”这一章节，吴天的战友。）
    “钟哥，你来了！”我说道。
    “来了，我把经侦科的同志都带来了，没我什么事儿了吧？”钟阳笑道。
    “本来是没有了，不过现在这家伙也归你们刑警管了，这胖子强奸未遂！”我说道。哼哼，这回够你这家伙喝一壶的了，经济犯罪加上强奸未遂，估计没个三十年出不来了，弄不好就是个无期。
    我现在真希望这个胖子多贪点儿，直接毙了得了。
    张胖子知道自己今天是真栽了，不过他很是不解，我怎么盯上他的呢？于是不死心的问道：“你让死也得死个明白吧？”
    “那我就告诉你吧，你那个儿子招惹谁不好，偏偏去骚扰我老婆赵颜妍，还大言不惭地自称是你的儿子！”我冷言道。
    “这个兔崽子！”张胖子愤愤的说道：“早知道，就不让他来公司丢人现眼了！”
    “但是这还不是我愤怒地主要原因。我自己也开了一家公司，叫做新世纪集团，不知道张总你听过没有？”我笑着问道。
    “啊！原来是这样！我知道了！我当初还纳闷，为什么曙光要和你们这家小公司合作，以为是上头没调查清楚，我心想卡你们几天你们也得受着，没想到是这个关系！看来是我大意了！张立光这个败家玩艺！”张胖子叹气道。
    “带走吧！”钟阳一挥手，几个警察就把张胖子给押了出去。
    “你下手怎么这么重呢。把人弄得跟猪头似的！进了拘留所，不知道的还以为是我们警察给揍的呢，你这不是给我抹黑么！”钟阳笑道。
    “没事儿，这家伙皮厚，两天就消肿！”我笑道。
    “对了，最近有吴天的消息没？”我问道。
    “别提了！你不知道么？吴天犯事儿了！”钟阳摇头。
    “犯事儿了？犯什么事儿了？”我疑惑道。
    “上个月的事儿了。有几个外国人在街上和一个小咱们国家的孩儿撕扯，吴天看到了，二话没说上去就把那几个外国人一顿胖揍！”钟阳摇了摇头。
    “欺负咱们国家的人，还是小孩儿，吴天做地没错阿！”我说道。
    “如果真是这样，那是没错！关键是我后来一调查，根本就不是那么回事儿！那几个外国人是公派来咱们国家考察的！都是那些国家的政要人员，都很有背景！”钟阳叹气道。
    “我说钟阳！你怎么回事儿啊？外国人有背景就可以嚣张了？你还是华夏人不？”我气道。
    “如果真是人家欺负小孩儿，我宁可被开除警队，我也要去出头！关键是压根就不是那么回事儿。人家外国人根本就没干什么，是那个小孩儿拿着一束花。非要那个外国人买，由于语言不通。无法交流，翻译又恰巧不在，外国人以为小孩儿是给他送花来了，拿了花就想离开，那个小孩儿说什么也不让，拉着外国人的衣服不放，外国人把花还给了小孩儿，小孩儿还是不让他走。没办法，那个外国人才强行将小孩儿推开！可是吴胖子这家伙不知道前因后果。不明所以的上去就给人家一顿胖揍！”钟阳苦笑道。
    我靠！我这才明白，这吴胖子还真有点儿过份了。
    在街头，某些社会人利用小孩儿卖花进行强买强卖的事儿我也听说过一些，没想到这么恰巧地就让吴胖子碰上了。
    “不过话说回来，吴胖子也够冤枉的了！殴打外国政要，都够上军事法庭的了！”钟阳继续说道：“不过好在这事儿吴胖子的初衷是好的，人民解放军为人民嘛！他老子正在找人活动，但是估计在部队肯定是呆不下去了！”
    “这吴胖子，火爆脾气一个！”我听说吴胖子没什么大事儿也就放心了。其实这事儿说白了就是一场误会。
    “好了，钟哥，我干爸住院了，改日咱们再叙旧！”我说道。
    “好地，我也得回去了，同事们都在下面等我呢！”钟阳点了点头说道。
    钟阳走后，我对何惜缘说道：“小惜，干爸在哪家医院？我们现在就去，病情可耽误不得！我可直到现在医院的制度，交不够钱是不会给人看病的！”
    “在B市第三人|:
    “好吧，楚高，你先留在这里，和新来的经理谈谈我们的合作事宜！放心，都是自己人，互惠互利就可以了！”我对楚高说道：“一会儿你自己回去吧，我有事儿先走了！”
    “没问题！这回我心里可是有底了！原来老大你的关系这么硬，咱们地公司想不发达都难啊！”楚高笑道。
    “你也别得意得太早，电脑销售只是我们的一小部分业务，其它地项目你也要跟进阿！”我吩咐道。
    “知道了，老大，我办事儿，你放心！”楚高嘿嘿笑道。
    “放心什么放心，这次还不是我出面搞定的！”我说道。
    貌似这次是你自己招惹地麻烦吧，楚高心里想，不过嘴上却说道：“那是，老大一出马，立刻搞定！”
    我和何惜缘出了曙光集团，上了宾利车。
    “哥，这车很贵吧？”何惜缘好奇地打量着车内的豪华内饰。
    只是这声“哥”听得我有些想入非非……也不知道这丫头是有意的还是无意的，这不是引诱我犯错误么！
    “不是很贵，小惜，等你考了驾照，哥送你一辆车！”我说道。
    “哦……”何惜缘点了点头，眼中掩饰不住兴奋，可是嘴上却说道：“还是算了吧，让颜妍姐她们知道了，该生气了……”





    《追美》下部 第103章 暧昧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:50 本章字数:2622

        
    我听了一乐，跟赵颜妍她们有什么关系啊，难道说是这小丫头自己心虚，想的太多了？
    呵呵，有意思！
    “没关系的，你是我们的好妹妹吗！”我准备逗逗她。
    “哦……”何惜缘听我这么说，有些失望的点了点头。
    看来我的猜测不错，这丫头没准儿喜欢我，可是，她为什么会喜欢我呢？
    “你现在这个年纪，应该好好读书！记不记得曾经答应过我，要来华夏大学找我？”我换了个话题，不然气氛实在是太暧昧了！
    “我没有落下啊！我一直有在自学！”何惜缘说道：“我一定会考上的！”
    “那就好！等你考上大学那天，哥就送你一台跑车！”我说道。
    “好！一言为定！”何惜缘高兴地说道。一转刚才的阴霾。
    我心想，这丫头变化还挺快。
    车子很快到了第三人民医院，我和何惜缘下了车，直奔病房。
    “小惜，干爸住在哪里？”我询问道。
    “住在走廊的床位上……”何惜缘有些不好意思地说道。
    “什么！住在走廊里！”我一惊道：“怎么能住在走廊里！”
    “现在是夏天了，也不是很冷，爸爸执意要住在那里，而且那里比较便宜！”何惜缘解释道。
    “便宜！你怎么不阻拦呢。咱家又不是没有钱！”我怒道。
    我地那句“咱家”一出口，何惜缘的脸又红了。我看了不禁暗道：这丫头一天脑袋里都想得是什么啊！怎么思想这么复杂呢！
    我当时却没想到，我像何惜缘这个年龄的时候，老婆都有好几个了……
    我快步的来到了二楼的骨科病房住院处，老远就看见走廊里面横横竖竖的摆放了好几张床。
    “干爸！”我看见干妈正坐在一张病床的边上。
    “磊磊！”干妈一愣，有些惊讶的说道：“你怎么来了？是小惜找地你？这孩子，都告诉她了，不要麻烦你们家了……”
    “干妈。是我偶然遇到的小惜，您说的这什么话啊！我是您的干儿子，是一家人！干爸有病我怎么能不管！”我严肃地说道：“干妈，您这么做就不多了，难道您不把我当成您的儿子了吗？”
    “这……当然不是了！干妈有你这样的儿子非常地高兴，可是……”干妈说道。
    “这是我的主意！”干爸打断了干妈的话。说道：“刘磊啊，已经很麻烦你们家了，我不想再给你们家添麻烦了，何况这次的手术费很贵……”
    “干爸！您是我的干爸，怎么叫麻烦我呢！您的事儿就是我的事儿，小惜，你去把医生叫来，给干爸换到高级病房去！”我对何惜缘说道。
    何惜缘自然很听我的话，没等干爸再发话，就已经跑开了。
    “唉。你这是何必呢，我们家在别人看来。就是你家的穷亲戚！换做别人家躲都来不及呢，没想到你还这么的有情有义！唉。本来想着当初把小惜许配给你，可是你现在地条件也看不上我家小惜了……”干爸唠唠叨叨的说道。
    “干爸，你别这么说！小惜很优秀地，不是我看不上她，实在是……，哎，这事儿也怨我。我已经有好几个女朋友了，您让小惜跟着我不是委屈了她么！”我尴尬的说道。
    “呵呵。这些事儿还是让小惜自己决定吧……”干爸笑了笑说道。
    自己决定？我怎么有一种上了套地感觉呢？我靠，我才想起来。干爸是腿坏了，脑子并没坏！我刚才把他当作了一个病人才说了那些话，但是他的思想却很清晰……
    算了，这种事情顺其自然吧，反正我小时候也与何惜缘结了亲家，想来我爸妈也不会反对。至于赵颜妍那边儿，她当初也挺喜欢这个小丫头的。
    过了不一会儿，医生就来了。看见我们，一脸不耐烦的样子：“有什么事儿，不是有护士吗！叫我来干什么！”
    “哦，是这样的，我想给我干爸换到高级病房去……”我话还没说完，就被那个医生打断了。
    “换高级病房？你没发梦吧？他治疗费还欠我们三万多块呢！”医生一脸厌恶的说道。
    “你认为我们住不起是不是！”我心中来气，一个个的都什么态度，难道忘记了自己是白衣天使这种神圣的职业了么？这家伙整个一个势利眼。
    “不是我认为，你要住地起怎么还住走廊！没有钱就别摆谱！”医生说完，转身就要走。
    “欠医药费是吧，好，我现在就把钱给你们补上，我们转院，不在这儿治了！”我说道。
    那医生将信将疑的取来了票据递给我道：“都在这里，我陪你去交！”
    我一笑也没有什么，看来他还是不相信啊！
    来到收款处，我二话没说扔过去一张银行卡。当打印出结算单后，医生才知道，今天是真遇到来交钱地正主了！不过在他看来，我也只不过是那种略微有点儿钱的人，也没当回事儿。
    “走，干爸干妈！我们转院！”我回去后直接说道。
    “转院，你干爸现在腿上打了石膏，没法动啊！”干妈说道。
    “没关系，我车在楼下！”我说道。
    “妈，哥的车可长了，把座椅放开，爸躺在里面没有问题！”何惜缘说道。
    那医生听了这句话，心中顿时一乐，敢情这小子是开大客车的啊！
    听何惜缘这么说，干妈也就放心了。我和何惜缘一起推着干爸上了电梯，而那名医生，做为干爸的主治医师，虽然不情愿，但自己的病人出院还是相送到了门口。
    杜小威眼尖，见到我，立刻从红章里跑出来帮忙。杜小威见人多，就把车让给了我开，主动要求打车跟在后面。
    那个医生看到我的车后，彻底傻眼了。看来今天真是遇上有钱人了！这车没个几百万下不来！
    那医生赶紧跑过，笑着对我说道：“对不起，刚才是我态度不好，您看……”
    “算了，不必了，您快忙去！您时间宝贵，我们走了！”说完我一踩油门，车子驶了出去。





    《追美》下部 第104章 刘科生带来的生化人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:50 本章字数:2555

        
    再次重申：刘悦和刘磊没有任何关系！
    通过钟阳的关系，我联系到了一家条件比这里好的医院，那边已经收拾出了一间高级病房出来。而且负责的医生也是一名非常有威望的权威专家，我直接先预存了二十万元的医药费，并且把一张银行卡留给了何惜缘，卡里面还有一百多万，应该够用了。
    我嘱咐她，不要怕花钱，一定要把干爸的腿治好。
    我又找来了干爸的主治医师，问道：“李主任，您看我干爸的病怎么样……”
    “这个，您父亲的病是原来落下的病根，以前治疗的时候大概医疗水平不够，断骨虽然恢复了，但是一到阴天下雨就会出现问题，刚开始可能不注意，但是现在你看，老人家都站不起来了！这种慢性的重创风湿，很难治愈，所以我打算采用中药的内服外用和针灸配合，应该会取得良好的效果！”李主任说道。
    “好的，那谢谢您了，李主任，这是我的一点儿心意！”说着我就把一个信封塞给了李主任。
    “呵呵，我尽量帮忙，但是这个就算了，你要是有心的话等父亲病好了，请我吃顿饭！”李主任推辞了说道：“医院有纪律，你要想让我下岗就这么办。”
    我一听不好意思的一笑，看来我是被原来那个势利眼地医生给弄的！
    我笑了一下。把信封收了回来道：“那就麻烦您了！”
    “放心吧，每一个病人我都会认真对待的，何况这还是领导打过招呼的！”李主任说道。
    离开了医院，我开着车驶向学校，当车子转进一个背巷的时候，忽然从前面冲出了几个黑衣蒙面人。直直的拦在路中央。
    自从上次有人派出杀手来杀我之后，我的神经异常敏感起来，这几个人明显就是不是好人。所以我就算开车撞死他们也应该没什么。好人谁蒙个面在大街上拦车！
    所以我根本就没有减速，直接冲了过去。
    可是接下来，不可思议的事情发生了，就在我地车要撞上一个蒙面人的时候，那个蒙面人突然伸出手来，一下子推在了我的车上。我的车居然停了下来！那人虽然也退后了几米，但是却丝毫没受到伤害！
    我自信可以做得比他还好，甚至不后退，但是我是什么人啊，我异能加体，普通人根本就比不了！而面前这个人却实实在在的将我的车给拦住了！
    更让我不可思议地还在后面，只见另一个黑衣人走了过来，一拳打穿了驾驶室的玻璃，然后握在了里面的门框上，用力一拉。整个车门被拉了下来！
    我靠，这是群什么人啊。我这车可是经过特殊改造的，玻璃是防弹玻璃。车门连穿甲弹都够呛能打透，居然被他给这么弄坏了！
    我惊骇莫名，这也有点儿太惊世骇俗了吧？
    另外的两个黑衣人也走了过来，三下五除二的就将我的宾利车给分解成一堆废铁了。
    这时候，一个人影从旁边挺着的一辆丰田车里闪了出来。
    “嘿嘿，刘磊，你不是有异能么？我倒要看看，是我的生化人厉害。还是你的异能牛逼！”
    “刘科生！你还没死！”我惊讶道，这人居然是那天逃跑地刘科生！
    “你还没死呢。我怎么能死！我要看着你死！”刘科生奸诈的笑道。
    “这是怎么回事儿！”我指着那四个黑衣人问道。
    “这是生化人，你也可以理解为克隆人、生化僵尸或者是其他什么别地，这都无所谓，重要的是，你会被他们杀掉！哈哈哈哈！”刘科生狂笑道。
    “你就那么有信心他们能杀得了我？”我看着四个似人非人地东西问道。
    “不是我有信心，刚才你也看见了，汽车对他们来说就是小儿科！”刘科生张狂的说道：“就算他们杀不了你，你也杀不死他们！”
    “为什么？”我问道。
    “因为！呵呵，你听好了，”刘科生顿了一下说道：“因为他们根本就没有生命！”
    没有生命？这到底是什么东西？那天看到刘科生的时候，他只是司徒亮的一条走狗，不像拥有什么实力的样子啊？
    现在司徒亮已经被司徒大山监管了起来，根本不可能再来惹事生非……难道说刘科生又找到了新的靠山了？
    不过刘科生并没有给我太多思考的时间，而是一挥手对那些个生化人说道：“你们一起上，弄死这小子！”
    四个生化人一起向我扑来，其中一个挥拳就向我打来，我赶紧闪避在一旁，还没等反应过来，后背上就受到了一记重击。虽然不能对我造成什么伤害，但是却疼得厉害！
    正犹豫间，有的右肋又中了一拳！这群生化人地速度简直太快了，而且非常懂得配合。
    我连忙用起了时间停滞的异能，所有地景象变得慢了起来，我可以轻松的招架四人的攻击。
    我看准了机会，一个飞踹踢在了一个黑衣人的小腹上。我用的力道很大，足以将铁板踢破，但是那个黑衣人的腹部被踢得凹进去了，居然还能攻击我！
    “哈哈！忘了告诉你了，他们没有生命，所以根本就不怕疼！”刘科生得意地说道。
    我心中一紧，我靠，不怕疼，也就是说我怎么打他们，他们都不疼，也不会死！
    火光电石间，又过了数十招，我一点儿办法都没有，四个黑衣人根本就不怕打！被我打中之后连停顿都没有，就继续向我招呼过来！
    我虽然不怕他们，但是这种无休止的打斗让我有些心烦意乱了。
    我想找到破绽，可是却没有，对方不是人，我就像是对着一群石头在打一样……甚至我把其中一个的脑袋都打扁了，也丝毫没有起到任何的作用！
    他们没有大脑，没有思想，我估计他们就算是脑袋掉了也能继续的攻击我。
    因为我在战斗中发现他们根本不是靠着眼睛去判断我的位置，而是一种未知的方式。即使我调到了他们的身后，再他们不转身的情况下依然可以无休止的攻击我。





    《追美》下部 第105章 又见老熟人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:51 本章字数:2731

        
    刘磊和刘悦没有关系指的是没有任何亲属上的关系……
    书评中，有个人的建议不错，采用了……
    ……………………
    腿！如果我把它们的腿弄断，或许就可以阻止他们对我的攻击了。
    想到这里，说干就干。我直接对着我面前的一个生化人的腿部打了过去，这次我用出了全身的力道，只听“喀”的一声，面前的生化人的一条腿被我打断了。这一招果然凑效，那个断了一条腿的生化人对我的攻击速度和灵活度明显下降，只能一瘸一拐的向我移动。
    我又如法炮制，将他的另一条腿打断，这个生化人失去了双腿的支撑，哐当一下跪倒在地上无法前行。
    我心中大喜，立刻用相同的招式对着另外三个生化人一顿乱打猛打，瞬间，四个崭新的残疾生化人诞生了。
    可是，我高兴得还是太早了四个断了腿的人，居然还能一点儿一点儿往我身边爬……真是恶心到死……
    没办法，我只得将它们的手也给打断了。
    这四个东西也弄不死，虽然残废了，留在这里也是对普通人的一种威胁，于是我干脆一不做二不休，将四个人摞在了一起抱了起来，然后一个瞬移来到了南极洲，将他们扔在了那里。
    然后我又回到了刚才地地点。刘科生一脸莫名的看着我去而复返。惊讶的问道：“我……我的生化人呢？”
    “让我扔到南极洲去了！”我骗他道。
    “啊！”刘科生本以为这次花大价钱培养出来的生化人完全可以把我搞定，没想到我居然还有这么一招，最后居然把生化人给弄没了！
    “嘿嘿！”我上前一把抓住刘科生的脖子：“咱俩也算老对头了，我就纳闷了，你明知道你斗不过我，为什么还一次又一次的上来送死呢？莫非你是传说中的自杀爱好者？”
    “呸！这次可不一定，哼哼，别以为我拿你没办法。哈哈哈哈哈哈！你万万想不到吧，我还有后招呢！”刘科生大笑道。
    “什么后招？”我刚问完。就听见了另一个声音对我说道：
    “放了他，不然别怪我不客气了！”
    我抬头一看，不知道什么时候，我前面又多了两个人！与我说话地那个男人居然是多年不见的李博亮！而此刻，他正拿着一把刀威逼着一个女孩子。这个女孩子竟然也是我的老熟人许芸，那个曾经被我伤害过的女孩子……
    我“哼”了一声，将刘科生扔在了一旁，骂了句“卑鄙”。
    “嘿嘿，这个小美人可真不错，不过可惜了，这丫头还一心记挂着你，唉！我真不忍心把她弄死，不过谁让她对你那么死心踏地呢！”李博亮又将刀压深了几分，许芸白嫩的脖子上已经出现了一道血印：“刘科生。把刀给他！”
    刘科生听后，扔给了我一把刀对我说道：“你要是不想让她死。你就自杀吧！”
    我接过了刘科生扔给我的刀，看了一下我与李博亮之间地距离。估摸着我如果使用时间停滞加上瞬移可以有多大的把握将许芸救下来。
    瞬间我心中有了计较，此刻最关键的是，我要先稳住李博亮，然后使他放松警惕，我才能伺机下手！
    于是，我装作悲痛的样子说道：“好吧，这次我认栽了！不过你要说话算话，放过许芸！”
    “这点你放心。说实话我还不忍心杀她呢！”李博亮见我同意了他的要求，激动的说道。
    “好吧！希望你说话算数！”说着我就作势把刀向自己的腹部插去……
    “刘磊。不要！”许突然大喊道，然后一咬牙，抬头迎着李博亮手中的匕首就凑了过去，瞬间一道血剑喷出……
    “许芸！”我惊叫着跑了过去。我心中埋怨，这丫头怎么这么傻啊！本来我完全有机会将她救下来的。
    李博亮也傻眼了，他没想到许芸居然如此的刚烈，会主动自杀了！气愤交加，把气都泻了许芸身上，拿起匕首又猛刺了许芸几刀，许芸呻吟着吐出几口血来。
    我也顾不得先教训李博亮了，发疯似地冲过去抱起了许芸：“，你没事儿吧！”
    “刘……磊，我……不行了，能躺在你的怀里死去……我很幸福……我想问你……你有没有……喜欢过我？”许芸面色苍白地断断续续的说道。
    “我喜欢你！我爱你！其实高中地时候我就一直喜欢着你！你不会有事儿的，你放心，我一定会让你没事儿的！”我激动得说道。
    “我……也……爱……你！”许芸艰难的说完这四个字，就闭上了眼睛。
    “许芸！”我悲痛的呼喊道，可是许丫头却再也没了声音……
    我将许芸放在一旁，红着眼睛抓起了李博亮：“我让你生不如死！”
    “你要干什么，她是自己找死的！和我有什么关系！”李博亮见失去了对我的威胁，吓得大叫道。
    “你放心，我不会杀了你，我说过我要你生不如死！”说完我就伸出手去，用力的将李博亮地四肢关节全部掐断了，然后拎着他来到了南极洲，扔到了四个生化人边上，道：“你和你的生化人好好享受一下南极风情吧！过几天我再来看你！希望你别死了！”
    等我回头再找刘科生，发现这小子已经跑没影儿了，算了，跑了就跑了吧。
    我抱着许芸回到了我自己地别墅中，赵颜妍看到后吓了一跳，正想问什么，我摆了摆手，示意她一会儿再说！
    因为我此刻正在争分夺秒！用我的异能修复许芸身上的创伤不是没有可能，但是要尽快，不然等一会儿人死透了，我就是修上了也白搭了。
    两个小时后，我疲惫的睁开了眼睛，许芸身上的伤，我全部用异能修复好了，可是许芸依然没有转醒，甚至连心跳和呼吸都没有，身体是完全冰冷的。
    不行！我一定要想办法！不能让许芸就这么死掉了！
    可是，没有道理啊？按理说我已经将许芸的身体复原了！
    对了！
    我是死过一次的人！难道说许芸的魂魄已经离开了？
    我看了一下手表，此刻已经十一点四十了，根据我上辈子的死亡经验，一般牛头马面都会在半夜十二点出来拘魂魄回去。如果让他们把许的魂魄带回了阴曹地府登记后，就算我与阎王的关系也不能轻易的把魂魄要回来了！
    所以一切都需要赶在他们之前找到许芸的魂魄。





    《追美》下部 第106章 王爷？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:51 本章字数:2205

        
    由于我的异能来自于我的阎王老哥，所以即使在人间，只要我想，我也可以轻易的看见那些来自阴间在这里执勤的鬼怪或者是刚死的人的魂魄。
    离魂的异能我还是第一次用，但是为了许芸，再困难我也不会放弃。当时焦牙子就和我说过，离魂这门异术危险性很大，魂魄离开肉体的时间不能超过二十四小时，如果时间长了就会造成肉体的彻底死亡，就回不去了。
    而我所考虑的是，许芸目前的情况不是正好和离魂相似吗！如果我尽快的将她的魂魄找回来，是不是可以让她的魂魄与肉体重新的合为一体呢！
    由于事关重大，我对赵颜妍她们吩咐。无论如何不要来打扰我，赵颜妍也没有问为什么，只是点头答应。
    我按照焦牙子交给我地方法，过了一会儿，我就感觉自己的身子好像变轻了一样，慢慢的飘浮在了空中！我低头一看，还有一个我正坐在床上，双眼紧闭面无表情。
    我赶紧飞出了我的别墅。此刻已经十一点五十了，再不抓紧就来不及了！我飞速的向事发地点飞去，因为刚死的人的灵魂一般都不会离开他死亡地点方圆百米的。
    当我赶到地时候，正好看到一个小鬼正拉着许芸要将她抓走。
    “等一下！”我连忙飞了过去阻止道。
    “是谁！居然敢阻止本差役执行公务！”那小鬼一脸不爽的转过头来，忽然，表情就变了。变成了笑容满面，“哎呀！是刘哥……啊不！是王爷啊！您怎么有空来这里了？”
    那小鬼看到面前是阎王爷的兄弟，立刻换了一副表情。
    “王爷？”我莫名其妙地问道。
    “是啊，您是阎王的兄弟，自然就是我们的王爷了！”小鬼解释道。
    我靠，我都不知道我居然在阴间这么牛逼，都当上王爷了！
    “刘磊！”许芸见到我惊喜地喊道，不过转念一想就觉得不对了：“你怎么来了？我不是死了么？难道你也死了？”
    “哎呀，这位小姐你怎么说话呢？你会不会说话啊！王爷福大命大怎么会死呢，他就是想死。阎王爷也不谁让他死的，你这破嘴居然敢诅咒王爷。看我不让人拔你舌头给你下油锅！”小鬼凶神恶煞地说道。
    “啊！”许芸吓了一跳，那小鬼长得本来就狰狞。现在更恐怖了。
    “呃……其实她是我老婆，我就是为她而来地！”我干笑着说道，我特意说许芸是我老婆，这样我把她带走也有了正当的理由，不然非亲非故的不好办事儿。
    “啊？原来是王妃啊！不好意思啊，小的我不知道，王妃您大人不计小人过，别生气啊！”那小鬼一听吓了一跳。面前这人自己可得罪不起，听说现在阴间除了阎王爷外。负责管理小鬼常年在人间行走的焦牙子道士都管他叫师叔！
    许芸听我这么说，脸不禁一红，不过心中更多的是甜蜜。她也很聪明，看到眼前的形势明显就是那个小鬼正在给自己的老公溜须……呀！自己怎么能有这种想法呢，许芸不禁在心中暗道，自己居然把他想成自己的老公了！
    “好了，那我把她领回家了，我俩还得睡觉呢……困死了！”我对那个小鬼说道，而许芸听到我如此说，小脸更加的绯红了。
    “呃……这个倒是没啥米问题，只是牛头和马面大哥问起来……”那小鬼犹豫了一下说道。
    “这个你放心，你就说她是我老婆，我俩死着玩儿呢，现在玩儿够了，又活回去了！”我说道：“那牛头和马面不会为难你地！你怎么说也是我的朋友了！”
    那小鬼一听，也对！那牛头和马面见到面前这位也得是和和气气地，而他都说和自己是朋友了，没准儿阎王爷一高兴还能升自己的官呢，于是对我点了点头高高兴兴地飞走了。
    还别说，我不知道地是，这小鬼居然回去后就大肆的宣传和我搭上关系了，牛头一听，居然真升他做了个小队长。
    “那个我不是死了么……你是怎么来的阿，你好像和刚才那个人很熟？”许芸小心的问道。
    “呵呵，这世界上奇怪的事儿多了，我说阎王是我哥你信么？”我笑道。
    “信！”许芸说道。
    “为什么？”我反问道。
    “因为刚才那个小鬼很怕你啊！”许芸也笑道，浑然已经忘却了她已经死了。
    “行了，这事儿回去咱俩慢慢说，不然误了时间，咱俩都活不过来了！”我说道。
    “你是说我还能活过来！”许芸惊讶的问道。
    “不然你以为我千里迢迢的来找你干什么，难道是和你做鬼夫妻？”我拉着许芸向别墅飞去。
    “……”许芸虽然在死之前已经和我表白了，但是还是有点儿不好意思。
    “呵呵，好了，小芸芸，以前是老公不对，忽略了你，以后要好好的补偿你！”我说道。
    说着，我们一起飞进了别墅地屋里，许芸惊讶的看着床上一动不动地我和她。
    “我们……”许芸问道。
    “我们现在都是已魂魄的形式存在，下面的才是我们的身体，你的身体我已经帮你修复好了，一会儿你按照我说的做就行了！”我说道。





    《追美》下部 第107章 偶遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:51 本章字数:2693

        
    一个小时后，我和许芸双双从卧室走了出来。许芸有一种重生的感觉，恍若隔世。
    我给赵颜妍她们讲述了刚才发生的情况，几女都很气愤。
    “这个刘科生也太坏了吧！”赵颜妍愤恨的说道。
    “是啊，怎么能叫他跑了呢！”于婷对刘科生也没有什么好印象，只有陈薇儿没有见过刘科生，但是听了他的所作所为，也觉得这个人很是可恶。
    赵颜妍向许芸眨了眨眼睛，说道：“芸，你终于成了老公的人了？”
    “哪有阿！我们还没……”许芸不好意思的说道。
    “芸，你今天就不要走了……”我看着许芸，深情的说道。几经波折，我不愿意再失去她了。
    “可是……人家还没准备好啊……”许芸支支吾吾的说道。
    “什么没准备好？”我故意问道。
    “就是没准备好啊！”许芸更加的不好意思。
    “哦！”我装作恍然大悟的样子说道：“是这样啊，你想歪了，你看我像是那么着急的人么。我的意思是这么晚了，你回去的话多危险，反正家里地方大，你就住在这里就好了！不然你以为我要干什么！”
    “哈哈！芸妹妹是个小色女！”赵颜妍笑嘻嘻地说道。许芸听后则是满脸羞红。心想，难道真是自己想差了？
    反正我和许芸的事儿已经是板上钉钉了，我也不急于一时，好不容易得来的东西自然要慢慢享受。赵颜妍与许芸多年未见，自然拉着她到房中去说夜话，看着四女叽叽喳喳的走进了卧室，却把我扔在了门外，我一阵的无奈。
    郁闷了一天。本想放松一下，现在看来是不可能了，无聊之际，我出了别墅，晃晃悠悠的向王哥的酒吧走去。
    不知道为什么，我对这个地方总是有一种特殊的眷恋。可能是因为孟青青地缘故吧。每隔一段时间，总是过来转转，我自己都不知道我到底是期盼着什么，与她再次相遇？还是只是单纯的想来这里。
    刚一进酒吧，小三就对我摆了摆手，然后指了指角落里的一张桌子。
    我莫名其妙，这小三难道有精神病不成？怎么整地跟地下工作者似的？
    “你没事儿吧？”由于我刚进酒吧，对立面的光线还不是很适应，跟没有看清小三指的方向。
    “没事！那个妞！在那里！”小三小声地说道。
    “什么妞？你说话怎么怪怪的？”我问道。
    “就是那个开法拉利的，和你上床的！她来了！”小三说道。
    我听后一喜。不知道为什么，就是很高兴。
    小三见我的样子。摇了摇头道：“刚才她还发彪呢，刘少。你还是别去了！”
    “没事儿！”我摆了摆手径直走了过去。
    果然，坐在角落里的那个人不是孟青青是谁！
    “这位美丽的小姐，不介意我坐在这里吧？”我笑问道。
    “滚！本小姐烦着呢！”孟青青想都没想的酒说道。可是她抬起眼睛一看，一愣道：“怎么是你？”
    “我可以坐在这里吗？”我再次问道。
    “滚！看见你更烦！”孟青青没头没脑的说道。
    “帮美女排忧解难是我的职责，忘了介绍，本人名叫刘磊，是一名心理研究专家，你如果有什么烦恼可以和我说说……”我不知道为什么。居然和她开起了这种玩笑。
    “我没有烦恼，就是有你也解决不了。如果你不怕死地话你就坐在那儿吧，我没意见！”孟青青说道。
    “我不怕死，我和阎王是哥们，他还不想让我死呢。”我说道。
    “那随便吧。”孟青青瞥了我一眼，就不再理我。
    我叫来小三，要了一杯果汁，对着孟青青喝了起来。
    孟青青也不管我，一副心事重重的样子。
    “喂，小子！你到一边儿坐着去，我们要跟着娘们儿谈判了！”忽然我地肩头被人拍了一下，我回过头一看，是一个秃头的大汉，光着上身，身上纹着一条龙，一副老子很刁地样子。身后还跟着几个长得让人一看就像是黑社会成员的男人。
    而对面的孟青青，居然是一副要看好戏的样子。
    “我说老兄，你以为你身上带龙你就装麒麟啊！你说让我就让，要不给我一万块钱，我就走。”我看了那秃头一眼说道。
    “**，老大，这小子有精神病！”秃头后面的一个黄毛说道。
    “有你妈病啊，他侮辱我！”秃头对黄毛怒道。
    “**，你敢侮辱我们德哥，我弄死你！”黄毛跳了过来说道。
    “你叫唤啥？你以为你发威了就不是hellokitty了么？”我心想这黄毛还真能显摆自己。
    “哈喽开提？是什么东西？”黄毛莫名道。
    “就是病猫！”孟青青接了一句。
    看着孟青青得意的微笑，我瞪了她一眼，你到底帮谁呢？这些人明显是来找她的，我帮她挡着居然还不领情！
    “病猫！你敢骂我是病猫！”黄毛大叫着上窜下跳。
    “我骂了吗？我说你是hellokitty，青青说道。妈地，你不是笑么，给你找点儿麻烦。
    “对，是你说的！老大，是她说地！”黄毛叫道。
    “你给我闭嘴！”秃头德哥不耐烦的说道。然后对孟青青说道：“你为你找来一个男的帮你，我就怕你了么？这次我们来了三个人，说吧，你想怎么办！”
    “不就是钱么，本小姐今天烦着呢，你说个价吧！”孟青青直截了当的说道。
    “钱！哼哼！不是钱那么简单了吧？你把我们老大的小弟弟给扎了，他现在还躺在医院里呢，大夫说以后都不能碰女人了，你以为拿钱就能摆平？”德哥哼道。
    “是他自己想非礼我，活该！”孟青青说道。
    我听后心里不禁打了个突，我靠，这孟青青也太狠了吧，我想起来都后怕，自己那天不也差点被太监了么！
    那天我喝了点儿酒，不然不可能那么冲动。
    “非礼你是看得起你！这样吧，你给我们一百万，然后陪兄弟们睡一个月，这事儿就算拉倒了！”德哥说道。





    《追美》下部 第108章 家族黑社会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:52 本章字数:2520

        
    德哥话音刚落，孟青青就拿起桌上的叉子扔了过去，正中德哥肚皮上那条龙的眼睛，顿时鲜血直流。
    我心中暗惊，这丫头怎么总喜欢动刀动叉的，而且命中率还如此的高，莫非她是玩飞刀出身的？
    “扁她！”德哥被叉了以后一蹦三尺高，哇哇的乱叫道。
    德哥身后的几个手下就要冲过来，孟青青赶紧将桌上的刀叉牙签纷纷拿在了手中。
    “小心点儿，这娘们手很准，别给她机会，上去抓她！”德哥命令道。
    孟青青闪到了一边，躲过了黄毛的攻击，随手把手中的一把小刀扔了出去，啪的一声插在了黄毛的屁股中间。
    黄毛“嗷”的一声嚎叫，大叫道：“我的屁眼儿！我的屁眼儿！”
    我看此情形，差点没儿笑抽筋了，这孟青青也太狠了吧？估计这小子最起码是个漏。
    德哥见自己这边一出手就被她伤了两个，心中气愤，也顾不得身上的疼痛了，向孟青青冲了过去，孟青青吓得把手中的勺子，牙签一顿乱扔，但是距离太近，没什么实质性的伤害，一个没注意，就被德哥给捉住了。
    孟青青被反剪了双手放在后面，德哥得意地说道：“小妞，你还是嫩点儿！这回看你还有什么招数！”
    “呸！死秃子。有种儿跟本小姐单挑！”孟青青骂道。
    “单挑？小妞儿，你傻了吧，刚才我们不就是在单挑！你把手里地武器丢了，你还能耐我何！”德哥大笑。
    孟青青见无可奈何，只得放弃了挣扎。看着对面那人居然一副看好戏的样子，心里就来气，眼珠一转大叫道：“喂，你是不是男人啊！见我被人欺负也不帮忙！”
    “我是不是男人你不知道么？”我反问一句。不为所动。
    “你就任由自己的女人被别人欺负吗？”孟青青灵机一动说道。
    呵呵，我一笑，我原以为她有多倔强呢，没想到也知道对我委曲求全，不过既然她这么说，我就不能再坐视不理了。
    于是我对德哥说道：“秃子。你抓我老婆干吗！”
    “小兔崽子，你吃错药了吧？你是在对我说话吗？刚才没空搭理你，你还抖上了！”德哥一瞪眼睛说道。
    “哦，既然是这样，那我就不得不动手了。”我站起身来说道：“如果你把我老婆放了，然后再赔偿我一万块钱，我就不揍你了。”
    “哈哈哈哈哈！”一直没出声的那个紫毛听我如此说，不禁狂笑了起来，好像听到了天大的笑话一样：“表哥，这人有毛病吧？”
    “我不是告诉过你在外边要叫我大哥么！”德哥不爽的瞪了紫毛一眼。
    “哈！你别告诉我那个黄毛也是你家亲戚。你的两个小弟都是你自己家的啊，敢情你是家族黑社会！”我笑道。
    德哥自然听出我是在嘲笑他手底下没有人。不过这两个小弟还真都是他地远房表弟，而且貌似头脑好像都有点儿问题。
    “你咋知道？我俩都是德哥的表弟！”紫毛不明就里的点头。
    “那个被割了小鸡鸡的老大不会也是你家亲戚吧？”我继续问道。
    “是啊。他是我三舅！”紫毛兴奋的说道。
    德哥在一旁听得都要气冒烟了，肺都要爆炸了。狠狠地瞪了紫毛一眼道：“你闭嘴！”
    “原来是传说中的家族黑社会啊，久仰久仰！”我此刻已经确定，这几个人根本就什么背景都没有。本来我想如果这几个人如果是大兴帮地，我出手教训一下便是了，给司徒大山那个老头子个面子，现在看来，已经没有这个必要了。
    紫毛刚要说话。被德哥打断了：“臭小子，你不用在这儿臭屁！你要替着娘们出头。也得掂量掂量自己的分量……”
    “妈的，谁敢在我丧彪的场子里闹事儿啊！”德哥还没说完，就被一个声音给打断了。
    只见一个戴着墨镜的大汉后面跟着一群拿着片刀的小弟，酒吧的老板王哥正站在他们身边。
    “刘少，您没事儿吧，这是我们着一片看场子的丧彪哥。”王哥说道。看来他是看到我遇到了麻烦，赶紧出去求援了！
    我冲着王哥点了点头，表示感谢。其实根本用不着他出去叫人，我就能搞定。
    丧彪走了过来，看了德哥一眼，问道：“兄弟哪里高就？”
    “高就？老子高就个屁，老子没有工作，是下岗的！”德哥哪里知道，丧彪是在摸他的底儿。
    “也就是说你没有老大了？”丧彪地脸沉了下来。
    “老大？我三舅是殷海军！”德哥也感觉到了来自面前的压力。
    “殷海军？”丧彪摇了摇头，问手下道：“你听说过没？”
    这个手下是个老B市人，后来才跟地丧彪，自然知道的多些，于是说道：“殷海军，道上地人管他叫殷胖子，在火车站那片儿混得还行，是个票虫儿，炒黄牛票的。和咱们没有什么利益的冲突，也就没有人注意他。”
    “操！我还以为是个什么了不起的人物，原来是个票贩子！”丧彪失望的说道：“把这几个小子拖出去，打一顿扔到垃圾场去！”
    “是！”几个小弟应道，上前就去抓德哥他们。
    “你们要干什么，我三舅可是没少给你们大兴帮的人上礼……”德哥也害怕起来。
    “谁告诉你我们是大兴帮的了？”丧彪不屑的说道：“给我往死里打！居然敢和我提大兴帮！”
    德哥和那几个小子被拉出去了，王哥对丧彪说道：“谢谢你啊，丧彪哥！”
    “小意思，来我们三石帮罩地地盘闹事儿，不是找死么！”丧彪摆了摆手说道：“好了，我要回去了，还有事儿！”
    “小三，去给彪哥拿一万块钱来！”王哥喊道。
    “不用了！”丧彪摆了摆手：“保护费你们已经交过了！”





    《追美》下部 第109章 斗嘴
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:52 本章字数:2578

        
    我心中不禁称赞，看来郭庆和丁保三管理和约束手下果然有一套，黑社会哪有送上门的钱还不要的道理，而郭庆这种做法就非常好，可以很快地在社会底层建立威信。至少这些商号的老板会真心的佩服你，心甘情愿的把钱交给你。
    孟青青得救后，不禁瞪了我一眼道：“没用的家伙！还要别人帮忙！”
    我……这能怨我么！本来我都准备出手了，谁能想到，居然半路杀出来一个程咬金！
    “就是，谁要你帮忙的！”我踢了丧彪一脚。
    “妈的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”丧彪没想到我居然敢踢他，眼睛都要冒出来了。
    “刘少……您……”王哥的汗都要流下来了，他没想到我居然敢出手踢黑社会的老大。
    “刘少？”丧彪一愣，想起丁老大说过，三十帮上面的那位现在就在B市，而且也是差:_.立刻笑道：“请问您是……”
    “我叫刘磊。”我说道。
    “啊！原来是……”丧彪刚要说话，我就给他使了个眼色，连忙改口道：“是我多事儿了，我这就让人把那小子给弄回来。”
    丧彪对一个手下吩咐道：“赶紧把刚才那几个小子给弄回来！”
    那小弟见老大居然出尔反尔。但是也不敢有什么疑义，赶紧出去办事儿去了。
    过了一会儿，三个“准尸体”被拖了进来，已经变得面目全非，就算是他们三个互相都认不出来了。
    “我靠，你弄三个尸体来给我！”我怒道。
    “呃……”丧彪尴尬地不知道说什么好，只好继续对小弟发飚：“你们怎么下手这么重呢！”
    小弟们心想，还不是你刚吩咐的。不过见老大发飚也不敢说什么。
    “行了，别难为手下了，你们都回去吧……对了，顺便把这三个……东西带走。”我指着地上三个什么都像就是不像人的家伙说道。
    等丧彪几人走后，王哥等人一脸莫名的看着我，没想到大名鼎鼎的丧彪哥居然对我如此的和颜悦色。
    只有孟青青翻了翻白眼道：“自己不行。人家帮了你，你还怪人家！”
    “谁说我不行了，我行不行你不是试过么！”我笑道。
    “流氓！”孟青青没好气地骂了一句，转身就要离开酒吧。
    “等等！”我快步的跟了出去。
    “你跟着我做什么！”孟青青没好气地说道。
    其实孟青青心中也明白，能让那个黑帮老大丧彪服气的人肯定不是一般人，不过她就是恼怒，恼怒他为什么在自己被抓住地时候还在看热闹，好歹自己的第一次也给了他，寓情于理他都应该帮自己一把的。虽然后来他站了出来，可是也是在自己的言语挤兑之下。
    “你和那伙人到底是怎么回事儿？”我问道。
    “和你有关系么？”孟青青反问道。
    “自然有了！你是我的女人嘛！”我说道。
    “哼。你说是就是啊，谁能证明啊！”孟青青没好气地说道。
    “这个貌似不需要别人征明吧……”我汗一个。难道XO的时候还要找一个证人来看不成！
    “那我问你。那个新世纪公司地老总和你是什么关系？”孟青青终于说出了自己的烦心原因。
    “同学，一个寝室的。怎么了？”我问道。
    “怎么了？他为什么处处要与我的公司做对？”孟青青大吼道：“有钱就了不起么！要不是我家里不给我钱。拍卖的那些商铺哪能还有他新世纪的份儿！”
    我不禁愕然，一千多万还叫她家里不给她钱？！要是给她钱的话那是多少啊！我不禁对孟青青的家世略有怀疑。
    “看什么看！没见过美女啊！”孟青青见我不说话，更加的生气。
    “见过……可是我突然想起来一件事儿……”我说道。
    “什么事儿？”孟青青反问道。
    “你的包呢？”我指着孟青青空着地双手问道。
    “啊！我的LV包包！”孟青青转身就要向酒吧地方向跑。
    我一把拉住她说道：“你干什么去？”
    “回去取包啊！那可是意大利限量版的手提袋！”孟青青说着就要挣脱我地手臂。
    “是这个吗？”我变魔术似的把一个包递了过去。
    “你耍我！”孟青青抢过包怒视着我说道。
    “没有啊，我好心给你拿包，你还说我耍你！”我无辜的说道。
    “那你刚才怎么不给我，等了这么半天才说！”孟青青不信。
    “刚才我叫你等等，就是想给你包的！结果你质问我跟着你干什么，我一紧张就给忘了……”我装作无比委屈的样子说道。
    “真的吗？”孟青青问道。
    “就像你是处女一样真……”我点了点头。
    “你说什么？！”孟青青怒道。
    “呃……我是说你不是处女……啊不是。我的意思是我没骗你！”我解释道。
    “你想死吧！”孟青青挥起Lv的包就要向我砸来。
    “LV、意大利、限量……”我指着包说道。
    孟青青犹豫了一下，终于咬牙把包给放下了。可是下一刻，她居然从包里拿出一把小刀来。
    “你不会要谋杀亲夫吧？”我惊道。
    “亲夫我自然不会去谋杀，可惜你不是。”孟青青看了我一眼怜悯地说道。
    “你开什么玩笑阿，怎么说咱俩也有肌肤之亲了是吧……”我不怕小刀，但是并不代表我喜欢被小刀扎。
    “你还敢说！”孟青青怒道。
    我趁她不注意，将小刀枪在了手里。顺手扔在了旁边的草丛里。
    “啊！”一声尖锐地惨叫从草丛中传来……





    《追美》下部 第110章 决定
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:53 本章字数:2560

        
    “什么声音？”孟青青奇怪的问道。
    “不知道，好像是惨叫声……”我说道：“走，咱们过去看看。”
    孟青青也好奇，于是也没有反对，跟着我就跳进了草丛里。
    “谁***这么缺德，拿刀扎牢子的屁股！”草丛里传来了大吼声。
    紧接着，就是两具白花花的肉体映入了眼帘，一个小青年正匍匐在一个女人身上，屁股上插了一把小刀，正是我刚才扔的那把。
    “啊！”孟青青看到后赶紧闭上了眼睛，指着两人怒道：“光天化日之下，你们居然在公共场合做这种事情！”
    那小青年因为正在进行着特殊运动，也不敢站起身来，只得挺在那里骂道：“他***现在是月黑风高！老子爱干啥干啥，关你们鸟事儿！这刀是不是你们扔的？”
    “是他！”我刚想推托说不知道，孟青青已经把手指向了我。
    那小青年一抬头，我就觉得他眼熟，脑袋一转，想了起来，这人居然是追求赵颜妍的那个张佳明！
    本来我还有心带他去看病，见到是他的时候，我心中立刻乐开了花，真***活该啊！一个恶毒的想法在我脑海里形成。我扫了一眼，张佳明和那个女人的衣服就扔在不远处的树杈上……
    “快跑！”我抓起了孟青青地手。向那棵挂衣服的树奔去，随手取下衣服，然后拉着孟青青没命的跑了起来……
    “咳！咳！”孟青青气喘吁吁的拍了拍胸脯，怒道：“你有病啊！拉着我跑了这么远，差不多都有一公里了，你想累死我啊！”
    “这回这家伙可倒霉了！”我把手中的衣服一抛。
    “你怎么这么坏呢，把人家扎了还偷人家的衣服。”孟青青有些鄙视的说道。
    “我跟你说，那男的我认识。是我一个情敌！原来总缠着我老婆！”我解释道。
    孟青青不知道为什么，听到我说我有了老婆，心中一酸。于是气道：“那你就用这么卑鄙地手段对付他？”
    “我对付他什么了，我随手一扔都能插他屁股上，说明他这人已经天怒人怨了。”我说道。
    “真恶心，反正你跟着我我就倒霉。看到了这么恶心的事情。”孟青青心中不爽。
    “怎么叫我跟着你你就倒霉，要不是我你那LV包能找回来么……”还没等我说完，就听到了孟青青德大叫声。
    “我的包呢？我的包包！怎么不见了！”孟青青双手空空的叫道。
    我靠，我真服了这个女人了，白长那么漂亮了，怎么成天冒冒失失的。
    “一定是刚才你拉着我跑地时候弄丢了……”孟青青急道。
    “那怎么办？”我问道。
    “回去找啊！”孟青青一脸的不高兴。
    结果那个包就像人间蒸发了一样，最终还是没有找到。
    “怎么办！”孟青青沉着脸问道。
    “我哪儿知道。”我说道：“又不是我跟你弄丢的。”
    “你不拉着我包包能丢么？”孟青青反问道。
    “那我赔你一个好了。”我不愿意和她计较。
    “你买不到，我的是限量版。”孟青青说道。
    “靠，那我不赔了，你爱咋咋地吧！”我瞪了她一眼说道。
    “你这人怎么这样啊！真怀疑你女朋友怎么忍受的！”孟青青冷哼道。
    “我对我女朋友很温柔。谢谢！”我说道：“别说限量版的包了，就算她要天上的月亮。我也想办法摘给她！”
    “那你就这么对我！”孟青青生气的说道。
    “你又不是我女朋友。”我答道。
    “可是你对不起我了！”孟青青说道。
    “拜托！你有没有搞错！自己去酒吧里面卖，我只是把你嫖了而已！”我没好气地说道：“再说我过后已经付钱了。咱俩现在从根本意义上来讲没有一毛钱关系！只是我这个人比较念旧，才对你一忍再忍！”
    “我可是一分钱都没拿！再说我也不是出去卖！”孟青青急道。
    “你不去卖你去那种地方干什么！”我说道。
    “我要写一个论文，只是深入到社会底层去做个调查！没想到你……”孟青青愤恨的说道。
    “啊？”我一愣：“我还以为你心理变态，有那方面的嗜好……”
    “嗜好个屁！我是之前还是处女好不好！”孟青青眼泪都快掉下来了，她没想到自己被占了便宜，对方还把她当成了那种人。
    看到孟青青楚楚可怜地样子，我一阵心痛。我靠，这回我算是玩大发了！本来以为她是某种特殊嗜好的爱好者。后来得知她是处女之后，我就打消这种想法。可是如此一来，我该如何摆放她地位置？原来我只是想和她发展成情人或者其他什么的关系，现在看来，事情似乎不是那么简单了。
    虽然我之前知道孟青青并非有意去那种地方，刚才说她出去卖也是和她斗嘴罢了。但是现在知道她居然是个处女，我还真有点儿无所适从了。
    想到那晚地狭窄感觉，我背上顿时一阵冒冷汗……
    我到底是喜欢孟青青这个人，还是喜欢那种近乎疯狂的感觉？
    我不知道。不可否认，孟青青绝对是个美女，丝毫不比我的其他老婆差，身材也很好。怎么看也都是极品中的极品。
    最要命的是，我唯一的一次找小姐，居然惹上了这么一档子事儿！
    而我哪天喝得烂醉，居然稀里糊涂的，还不知道孟青青那天是第一次！
    虽然我当时也觉得，孟青青有些异样，但是我绝对没想到她还是处女！
    我的脑海中一片混乱。但是不管怎么说，我也要负起这个责任了！
    我长出了一口气，既然无法逃避，那就面对吧。
    “孟青青……”我抬起头来，却发现孟青青已经走出了我地视线……





    《追美》下部 第111章 真相（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:54 本章字数:2676

        
    早上，我被一阵手机铃声吵醒。我拿起来一看，是一个陌生的号码。
    “喂，您找哪位？”我接起了电话。
    “是刘磊么？”对方问道。
    “我是，请问你是……”我这个号码没有几个人知道，怎么会有陌生人给我打电话？
    “你好，我先自我介绍一下，我是刘振海，三年前我们已经见过面了……”对方说道。
    刘振海！那不是刘悦她爷爷么？他找我来干什么？难道知道我把他的孙女给XO了，找我来兴师问罪了？
    “您找我有什么事儿么？”我小心地问道。我现在再也无法像原来那样嚣张的面对他了，毕竟现在身份不一样了。第一他是刘悦的爷爷，也算是我长辈，第二也是最重要的，不管怎么说，他都是我的二爷爷！
    “呵呵，别紧张，小伙子，我应该叫你什么呢？孙子还是孙女婿？”刘镇海笑道。
    我吓了一跳！果然，他什么都知道了！
    “呃……您都知道了……”我尴尬的说道。
    “我都说了，别紧张么，我也没有什么恶意！只是想找你来谈谈，怎么样，有时间没有？”刘镇海说道。
    “我回新江找您？”我问道。
    “不用，我就在B市！半个小时后。1206房间。”刘镇海说道。
    “好地，我知道了。”我挂断了电话。其实就算刘镇海是找我兴师问罪的，我也不怕他，只是我和刘悦，唉！算了，走一步算一步吧，听刘镇海的语气，似乎没有想象中的那么怒发冲冠。
    我起身穿好衣服。来到赵颜妍她们的卧室，发现房门是虚掩着的……
    我立刻明白了赵颜妍的良苦用心，她是在暗示我晚上可以进去，但是我却因为见到了孟青青心情不好而没有察觉。
    我推开房门，喷血的一幕映入了眼帘！
    四具完美地躯体交织缠绕的抱在一起，睡得正香！许芸居然也没有穿衣服。此时她身上只盖了一条毛巾被，和赵颜妍抱在一起，雪白的大腿露在了空气中……
    我强自咽了一口口水，我知道现在不是想这些事情的时候。我走过去给四女重新盖好了被子，然后悄悄地退出了房门……
    然而，我没有看到的是，卧室重的许芸却张开了眼睛，有些紧张又有些失望地叹了口气……
    我随便洗漱了一下，找了一件比较正规的衣服穿在了身上。给杜小威打了个电话，让他开车在别墅外面等我。
    上次那辆宾利车被弄报废了。我又不好意思再去刘悦的车行买车，就随便嘱咐杜小威到别的地方买了一台。
    这家伙真会省钱。居然买了一台桑塔纳2000！不过这车在国产车中，舒适性也算不错了。我也没有计较。
    国际饭店作为B市标志性宾馆型酒店，档次不亚于B市大饭店，当我和杜小威到达以后，保安亲切帮我们停好车子，然后指引着我们上了电梯。
    “嗒”电梯门开了，我走了出来，对杜小威说道：“你在门口等我就行了，不用进去了。”
    “这……”杜小威显然为我的安全担心。
    “要是我应付不了。你去也是白搭。”我笑道。
    杜小威想想也是，于是点头答应。
    我敲了敲门。里面传来了刘镇海那雄厚的声音：“进来！”
    我推开了门。这是一间豪华套房。刘镇海此刻正坐在沙发上品尝着一杯红酒。
    “来一杯？”刘镇海冲我扬了扬手中的酒杯。
    “我自己来吧！”我拿起了茶几上的红酒，又找了一只新酒杯，倒了半杯。
    由于红酒是用容器装的，看不出来是什么年代的。
    “怎么样？”刘镇海问道。
    “还不错。”我说道。
    “72年地。”刘镇海说道。
    “说实话，我对这东西没有研究……”我笑道。
    “不错，很诚实嘛！”刘镇海说道。
    刘镇海说完这句话后就不再说话，自顾自的开始品起酒来。看着他那悠闲自得地样子，我就已经明白，这老头子是想逼着我先开口询问。
    这样一来，我在气势上就明显的输了一筹。如果我原来和他没有什么过节，我也就顺坡下驴，但是现在，我可不想轻易地先低下头去。
    我灵机一动，跟我玩深沉，我看你能深沉到什么时候。我一口气喝完了杯中的红酒，然后又倒了一杯。
    一杯接一杯，喝到第三杯的时候，刘镇海终于忍不住开始心疼了：“你是喝酒还是喝水呢？”
    “呃……刚才我比较渴，虽然不太好喝，不过我将就了，权当是水喝了！”我奸诈的一笑。
    “你知道我为什么找你来么？”刘镇海不忍心我再继续糟蹋他的红酒了。
    “不知道……”我拿起空酒杯，站起身来，刘镇海吓了一跳，以为我还要喝，刚想阻止，我已经走到了酒柜前，拿起了一瓶矿泉水，倒了一杯。
    刘振海才松了一口气。
    “不好意思，没看到这里还有水。”我笑道：“老头，你该不会是因为那次我从你手底下跑了，对我耿耿于怀，想报复吧？”
    “三年不见，当年的小娃娃已经长成了小伙子，你以为我要报复你，还用得着等到现在么？”刘振海说道：“那你你跑了之后，我就调查到原来你就是大哥的孙子，我才放过了你！”
    “这么说你早就知道我爷爷是刘振江了？”我问道。
    刘振海点了点头道：“我当然知道！你这几年的所作所为，我也有一定地了解，包括你给刘悦出资开的那个车行！”
    “那您早就知道我和刘悦地事情了？”我惊讶的问道。
    刘振海点了点头。
    “我靠，那你怎么不阻止？”我有点儿弄不明白这家伙到底想干什么了。
    “我为什么要阻止啊？婚姻法规定旁系血亲四代可以结婚啊。”刘振海悠闲的喝了一口酒：“不过这种情况在我们刘家内部是不允许出现的，虽然是第四代，但是以后生出来得孩子难保不会有什么缺陷，为了保证下一代继承人的优秀，我是绝对不会冒这种风险的。”





    《追美》下部 第112章 真相（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:54 本章字数:2632

        
    刘振海的话让我更晕了，他到底是什么意思？
    “老头，你既然不允许，当初怎么不阻止？”我有些无可奈何的说道，难道说这老头老糊涂了？思维混乱不清了？
    “我都说了，我为什么要阻止啊？”刘振海一口把红酒喝完说道。
    “老头，你不是什么敌对组织派来故意耍我的吧？你老糊涂了还是怎么的了！”我终于忍不住大怒道。把我叫来开涮的吧？
    “不是，当然不是。我耍你干什么。你当我是闲得没事儿干，特意跑B市来耍你玩儿.=.天郁郁寡欢的！”
    “你能说你到底想干什么吗？”我现在已经有点儿晕忽忽的感觉了。
    “表着急嘛！年轻人就是性情急躁。”刘振海说道。
    我狂汗！刘振海，他居然整出来一句网络新潮词语来！
    “我看你这个娃娃不错，最重要的是你是大哥的孙子，所以刘家的家业以后落到了你的身上，我也不心疼，你和刘悦将来给我生了曾孙子，还是姓刘嘛！”刘振海呵呵笑道。
    “我看你是老糊涂了。”我咬牙切齿的说道。
    “你怎么这么急躁，你就不会用脑袋想想？你这么聪明不会想不明白吧？”刘振海摆了摆手说道。
    用脑袋想想？刘振海为了他曾孙子地优秀健康。不允许家族内部的人结婚，但是听他的意思，应该是不反对我和刘悦在一起，难道……我一惊，想明白了大概。
    “刘悦不是亲生的？”我问道。
    “是，亲得很。”刘振海摇了摇头。
    “那你的意思是我不是亲生的？”我记着我上辈子也没听说过我不是亲生的啊！
    “你也是！”刘振海又摇了摇头。
    “刘悦的父亲不是亲生地？”我问道。
    “是，亲得不能再亲了。”刘振海还是摇了摇头。
    “那我爸不是亲生的？”我开始怀疑刘振海是不是继续在耍我。
    “没听过他不是。”刘振海继续摇头。
    “我靠，老头。你是纯心玩儿我的吧？”我气得差点而蹦起来。
    “我都说了让你不要急躁！”刘振海稳稳的坐在那里。
    “你该不会告诉我你是捡来的吧？”我没好气儿的说道。
    “我不是，不过差不多了。”刘振海从身旁拿出一个小黑皮本儿，递给了我：“你自己看看就知道了。”
    我一愣，接过了那个小本儿。本子已经很古旧了，封皮上面地黑羊皮已经有些破损了。
    “放着书签那页……你自己看看就知道了。答案都在上面。”刘振海说完，就自顾自的倒了一杯红酒。在一旁品尝起来。
    我好奇地翻开了那个本子，翻到了有书签的那一页……
    “1938年6月24日。
    大儿振江，拒不与孟家小姐成婚。终日与张氏女子厮混，余一怒之下将其逐出家门。
    振江虽不是己出，但胜似己出，为人稳重，才高八斗。本想让他继承家业，但其不从父母之命实乃大逆不道。
    余虽心痛，但家规不可废。
    幸还有小儿振海，但其还小。望其成为可造之材……”
    之后就是一些无关紧要的话了。但是我心中的兴奋心情难以抑制，张氏就是我的奶奶。如此说来，爷爷并非是刘家亲生的。而是一名养子！
    如此说来，我和刘悦可以算是一点儿血缘关系都没有！
    “刘悦知道么？”我有些兴奋的问道。
    “我也是今早刚到B市，还没有来得及告诉她。”刘振海笑呵呵的说道。
    “这本日记先借我一下，我现在就去找刘悦。”我说道。
    “怎么，这么着急？”刘振海继续说道：“刘悦上午和一家厂商的代表谈生意，大概中午才有空，我已经告诉她我来了，她中午就会过来。”
    “哦。那我在这里等她吧！”这段时间来得阴霾心情一扫而空。
    “现在，你和我说说你地事情吧！”刘振海说道：“我们两个寓情于理都是一家人了。你既是我的孙子，也是我地孙女婿。也没有什么隐瞒我的了吧？”
    “其实您可能不知道，说句实话，刘家现在这点儿家业，我还看不上眼。”我说道。
    “怎么？看不上我现在地家产？虽然刘家不比从前，但是几亿还是有的！”刘振海有些不悦的说道。
    “既然这样，我也不瞒你了，其实曙光集团是我一手建立起来的。”我平静的说道。
    “曙光集团！你就是那个幕后的老板？”连刘振海这么稳重的人也忍不住大惊道。
    “是的，这个刘悦也知道，所以说，我和刘悦在一起，我是真心喜欢她这个人，而并非地想图什么！”我说道。
    “看来是我小气了，当初我还在心中计较了半天，最后考虑到你是大哥的孙子，才没有阻止你和刘悦接触……”刘振海叹了口气：“你也知道，为了刘家地家业，想接近刘悦的人不少……”
    “这个我自然知道！司徒亮不就是嘛，不过，老头，你这点做的优点而过分了，怎么能拿刘悦的感情当筹码！”想到这里，我就有些不悦。
    “在你看来，刘家这点儿家业可能真算不了什么，但是，这也是我的父辈们辛苦攒下的，我不希望它在我手中衰落，不得已，我才想到这个办法的。”刘振海摇了摇头道：“你不会理解我们这一代人的想法。”
    “家族利益？”我问道。
    刘镇海点了点头。
    他这么做其实也无可厚非，这种情况自古有之，古时候很多皇帝或者藩王通过家族联姻来提高自己的实力。只是，当事人是刘悦，才让我有这么大的反应。
    “好了，我明白了，过去的事情，不要再说了，起码结局是好的。”我点了点头。
    “是啊！对了，这次我找你来，还有一件很重要的事儿，五年一度的华夏武林大赛马上就要举行了，我希望你代表刘家出赛！”刘镇海郑重地说道。
    “我？”我代表刘家？





    《追美》下部 第113章 不是做梦
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:54 本章字数:2513

        
    “没错，就是你！”刘振海一字一句的说道：“你是大哥的孙子，又是刘悦的未婚夫，所以你不去谁去？而且据我的了解，你貌似身怀异能吧？你不要告诉我你不会，你三年前怎么从我哪里跑出来的我会不知道？”
    “呃……这个，那我考虑一下吧。”我心里其实都乐坏了，我正为报名参加的事情发愁，没想到刘镇海居然叫我去参赛！不过我还是拿了一下把。
    “考虑什么阿，到时候没准儿司徒亮那小子也会参加，你不想借机扁他么？”刘振海诱惑我道。
    “那好吧，我就勉强同意了。”我说道。
    “好的，我会给你报名的，怎么样，有没有信心拿个第一回来啊？”刘振海问道。
    “靠，我拿第一就是玩儿！”我不屑的说道。
    “真的假的。”刘振海问道：“你三年前好像没有这么厉害吧？”
    “不信？”我一挥手，茶几上那瓶红酒瓶立刻爆裂成了无数小碎玻璃。
    “我的红酒啊！”刘振海有点儿欲哭无泪了。
    “不好意思哈，其实我是故意的。”我说道。
    “靠！”刘振海彻底无语了。
    正说着，门外传来了敲门的声音。
    “进来。”刘镇海说道。
    房门打开。刘悦穿着一身连衣裙走了进来。我很奇怪，刘悦原来都是成熟地职业装，怎么忽然变成了青春小女孩儿的装扮了。
    “爷爷，您来了……咦？”刘悦看着坐在沙发上的我惊讶地说道：“老公……刘磊，你怎么在这里？”
    刘悦长期以来养成的叫我老公的习惯，不是说改就能改的。
    “怎么不叫老公了？”我笑道。
    “啊！”刘悦一愣，本来我在这里出现已经够奇怪的了，她没想到我居然当着她爷爷的面这么说。
    “就是啊。爷爷都认了这个孙女婿，你又不承认了？难道你对司徒家那个小子念念不忘？如果是这样，那爷爷给他家打个电话……”刘振海笑道。
    “爷爷！”刘悦一跺脚：“别闹了，到底怎么回事儿啊！”刘悦有些莫名其妙。
    “没怎么回事儿啊，爷爷知道你这一阵子不开心，就想办法来给你排忧解难来了。”刘振海说道。
    “我……”刘悦一时不知道说什么。她还是没弄明白爷爷到底是什么意思。
    “你和刘磊地事情，我非常的赞同，他是大哥的孙子，也是我们刘家的人，你嫁给了他，说白了我们刘家还是自己的刘家，我很放心。”刘振海说道。
    “可是爷爷，我和他……”刘悦犹豫了一下说道。
    “他是我大哥的孙子没错，可是你们俩可是一点儿血缘关系都没有！你这傻丫头，也不会来问问我。自己一个人儿整天地哀声叹气的！要不是我有所察觉，你们两个可能要遗憾终生了！”刘振海叹了口气说道。
    “没有血缘关系？爷爷。您不是说他是大爷爷的孙子么？怎么会没有关系？”刘悦奇怪的说道。
    “他是你大爷爷的孙子没有错，可是你大爷爷。也就是我大哥，是刘家的一个养子！”刘振海把日记本递给了刘悦说道：“这上面写得清清楚楚，你自己看吧！”
    刘悦有些惊喜地接过那个日记本，看着看着，泪水就流了下来，再也忍不住心中的感情，扑在了我怀里，哽咽着说道：“老公……我以为再也不能和你在一起了！”
    “呵呵。一切都过去了。好了，别哭了。看你最近都瘦了！一会儿跟我一块回家吧！”我拍着刘悦的后背说道。
    “嗯！”刘悦点了点头，然后忽然又抬起头来说道：“这是真的吗？我不是再做梦吧？老公……你掐我一下……”
    “这当然是真的了，掐你就不用了，你想啊，谁在梦里能意识到自己是在做梦阿，你有此疑问，就证明你不是在做梦！”我笑道：“就算是做梦，你就忍心让这个梦快点儿醒来？”
    刘悦赶紧摇头，靠在了我地怀里。
    “好了，你们两个，就别在我面前亲亲我我了，虽然都是我的孙子孙女，可是也要注意以下影响啊！”刘振海笑道：“你们晚上回去随便亲热，现在要陪我这个老头子吃点儿东西！”
    我和刘悦均是不好意思地一笑，看得出来，刘悦现在已经高兴得不得了了，蹦蹦跳跳的就像个初恋地少女一样，脸上写满了甜蜜。
    刘振海打了个电话，叫下面送来了些饭菜，然后有点儿可惜的看着桌上的那瓶报废了的红酒。
    “好了，爷爷！”我这时候，也不得不改口了。人家孙女都给你了，再叫他老头就有点儿说不过去了。
    “你叫我什么？”刘振海不可思议的问道。
    “爷爷啊！”我重复道。
    “哈！好好。乖孙子！”刘振海开心的大笑道。
    “爷爷，我想跟你说，曙光集团的合作伙伴遍布全世界，你如果喜欢，我可以给你弄来几瓶六十年代的红酒！”我说道。
    “真地？”刘振海一听两眼放光。
    “这个自然！”我点头道。
    “太好了！我可是等着呢！”刘振海兴奋的说道。
    不一会儿，饭菜就松了上来。几样很普通地小菜被弄得有模有样，不愧是国际饭店！
    “对了，我准备让你和刘磊一起去参加这一届的华夏武林大赛！”刘振海对刘悦说道。
    “嗯，我不去也可以。”刘悦现在一门心思都在我身上，对其他的东西自然失去了兴趣。
    “呵呵，咱们刘家不像别的世家，人多，你们这一代，就你们两个了。”刘振海笑道。
    “那好吧，我会尽力的。”刘悦说道。
    又聊了些其他的事情，一顿饭吃完，我和刘悦又陪刘振海呆到了晚上，才一起离开了国际饭店。





    《追美》下部 第114章 电视中的旧人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:55 本章字数:2571

        
    “你换车了？”刘悦一脸奇怪的表情指着我那辆桑塔纳2000:看来，我不应该会买这种低价车。而且居然从宾利换成了桑塔纳。越换越回去了。
    “换了。原来那辆宾利出了点儿事儿。”我说道：“这车也不错，挺舒服的。”
    “出事故了？”刘悦紧张地问道。
    “没有，就是被人给砸了。”我摇了摇头：“我不是好好的，没有事儿吗！好了，不说这些了，赵颜妍她们可能等着急了。不过，家里又多了一个人……”
    “你不会趁我不在的时候，又拐来一个姐妹吧？”刘悦眨了眨眼睛笑道。
    “貌似你猜对了。”我说道。
    “我认识吗？”刘悦问道。看得出来，她并没有多大的情绪波动。
    “应该认识，原来也是新江四中的。”我说道。
    “你该不会是告诉我，当年的新江四中的四大校花让你给凑齐了吧？”刘悦似笑非笑的看着我。
    “貌似你又猜对了。”我点了点头。
    “唉！想当年我也是眼高于顶的女生……我想她们也都是吧，没想到几年下来，全部成了你一个人的小妾了。”刘悦叹了口气笑道。
    “什么小妾啊，那么难听，你们都是我的好老婆，不分大小。”我说道。
    刘悦听后展颜一笑。看来。她嘴上不说，心里还是很在乎地。
    “这次，你那车行不开，也没有事情了。”我说道。
    “那可不行，万一你以后不要我了，我和孩子还有口饭吃。”刘悦说道。
    “可是你是刘家的财产还不够你用吗？”我问道。
    “逗你玩的，我就是不想闲着，把自己摆家里当个花瓶。”刘悦笑道。
    “谁敢说你是花瓶啊。我的老婆中，你是最睿智的一个，有时候真搞不明白，你在外面像个女强人一样，在我面前，却像个小女孩儿。”我说道。
    “这样不好吗？”刘悦反问道。
    “我喜欢。”我说着。就吻了过去。
    “哎呀！不要呀！”刘悦红着脸说道：“车里还有人！”
    “他看不见。小威，你看见什么吗？”我问道。
    “没有，刘哥，我眼神儿不好。”杜小威答道。
    “眼神儿不好他还开车？想杀死我们两个啊！”刘悦不相信。
    “我这眼神儿就能看见车和红绿灯。”杜小威答道。
    “你手下都是牛人！”刘悦服了。
    回到别墅，赵颜妍几个正在忙活着准备着晚餐，许芸也加入了其中，几女兴致勃勃地洗菜端盘子。
    “老公，你回来了！”听到开门声，四女均放下手中的活儿跑了过来，许芸虽然和我还没有那层关系。但是也开始叫我老公。
    “姐妹们好。”刘悦笑着跟大家挥了挥手。
    这里面只有许芸没见过刘悦，其他三女和刘悦已经在一张床上睡过多次了。对她自然亲密至极，都纷纷惊讶的跑过来询问是怎么回事儿。
    “你说还是我说？”刘悦含情脉脉的看着我问道。
    “还是你说吧！”我对刘悦说道。
    “你们两个搞什么地下工作么！推来推去地！刘悦妹妹。还是你和我们说吧！”赵颜妍拉过刘悦说道。
    许芸业好奇的凑了过去，五个女孩子一起去了厨房，剩我一个人在客厅里。无聊的打开了电视。
    “各位观众，这里是XX卫视经济频道。美籍华人商业大亨雷福柏的独子雷小龙今天在纽约订婚……其未婚妻夏……”
    夏！我靠，是小美女。
    夏的身影出现在了电视荧屏上，小美女长大了，变得更美了，浑身上下带着一种天然的贵气。比在我家那时候显得更加地成熟妩媚。
    雷小龙不就是那个当时要制我于死地的小王八蛋吗！仗着父亲是全球超级财团雷氏集团的掌舵人。居然想派人来打死我！
    那时候我没你牛逼，没把你玩死。现在可不一样了。找不着你就算了，既然又看见你了，我不好好地去找你算算旧账，我自己心里都过意不去！
    “雷小龙在订婚的仪式上表示，他与未婚妻将于下个月五号，在纽约圣派垂克大教堂举行婚礼……”电视上的声音继续响着……
    劫婚！一个邪恶的念头在我的脑海中浮现。我靠，这回我不玩死你！
    虽然我不确定夏现在的心里是否还有我，但是我去把你的婚礼搅黄，还是可以的吧？
    “嘟嘟嘟……”我地手机铃声又响了起来。我看了一眼来电显示，是我家里面打来的。
    “喂，儿子啊，你看电视了么？”电话那边传来了我妈地声音。
    “正在看，怎么了！”我问道。
    “夏，那个夏你还记得吗？”我妈在电话那边有些奇怪的说道。
    “嗯，怎么了？”难道我妈也看到刚才地新闻了？
    “电视里说她要结婚了……”我妈犹豫了一下说道：“唉，当时我最喜欢这个孩子了，原本以为她能成为我的儿媳妇，可是没想到居然……唉，儿子阿，说是在的，你现在肯定不比那个什么雷福柏差……”
    我听到这里，我就知道我妈接下来要说什么了，于是赶紧说到：“妈，你不是不喜欢我找那么多女朋友么？”
    “唉，夏不是我干女儿么！我也挺喜欢她的，再说了，我反对你，只是给你那些媳妇装装样子，难道要我公然支持你在外面胡搞不成？”我妈怒道。
    “呃……那我去找找看吧……”我敷衍道。
    说实话，夏在我的心中，始终有着非常重要的地位，有时候夜深人静的时候，我就会想到我与夏小美女的那年那月那些事儿……
    不过，现在……
    这么多年过去了，夏，还是当年那个缠着我叫哥地小丫头了么？
    我真的一点儿信心都没有。





    《追美》下部 第115章 到哪儿都是牛逼人物（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:55 本章字数:2642

        
    第二天是周一，我和赵颜妍、陈薇儿、刘悦、于婷都是华夏的学生，但是许芸却在北辰上学。
    “芸，你也转到华夏来吧！”我对许芸说道。
    “不要！距离产生美嘛！”许芸说道。
    “其实我也不怎么上学，你转到华夏来只不过方便一些。”我说道。
    “嗯，那好吧，下个学期吧，这个学期上完再说吧。”许芸点了点头。
    “芸，我陪你去上学怎么样？”我忽然突发奇想的说道。
    “……这个，还是不要了吧。”许芸听我这么说，立刻红了脸。
    “为什么啊？难道说你在学校还有什么见不得人的东西吗？该不会还有个情人吧？”我故意说道。
    “人家哪有阿！你又不是不知道，人家高中的时候，心里就剩下你了！你还对人家不理不睬的，要不是这件事情，你还要我等多久阿！”许抱怨的说道。
    “所以我现在就要补偿你啊！就这么说定了，小芸芸。一会儿咱们吃完饭我和你一道！”我不由分说地说道。
    我们一行人，极其壮观的来到了路边的一家早餐店，杜小威的那辆道奇公羊被我征用，不然这些人还真坐不下！
    “芸，你吃什么？”我把菜单递给了许芸。
    “老公偏向……”于婷笑嘻嘻地说道。
    “人家芸妹妹是新来的。老公自然特殊关照了！”赵颜妍也笑着说道：“你放心吧，老公，我们不吃醋的！”
    “我……我不点了……”许芸被几女说得不好意思起来，低下头，不敢看我，小脸儿都要埋到桌子下面去了。
    “她们逗你呢。好了，你要是不点，那我可就自作主张了阿！”我拿过菜单说道。
    “六份皮蛋瘦肉粥。外加这几样小菜，一样来一碟。”我对旁边早已是目瞪口呆的服务员说道。
    等服务员走后，我才对许芸说道：“你怎么变得这么害羞了，当时是谁天天给我和赵颜妍当灯泡来着……”
    “人家哪里是给你们当灯泡啊！人家当时也喜欢你嘛！”许芸不好意思地说道：“谁知道你这个大傻瓜当时居然看不出来！”
    “他哪里是看不出来，他那时候是假正经！装君子！现在反正已经这么多老婆了，破罐子破摔。根本不在乎我们的感受了！”赵颜妍装作可怜兮兮的样子说道。
    “我……”我真服了，赵颜妍德样子好像还真那么回事儿一样，我这么多老婆，还不是当初你纵容的！
    “好了，老公，我和你开玩笑的！”赵颜妍见我尴尬，于是也不开玩笑了。
    “对了，芸妹妹，你记不记得那次咱们一起吃海鲜，碰上那个李博亮了。想要装绅士，给咱们付账。老公当时点了一道大龙虾，就把他给吓跑了！”赵颜妍笑道。
    “是啊。不过那个李博亮还真可恶！居然总和老公作对！”许芸点头说道。
    我心想，他也喜欢你，身为他地情敌，他不和我作对都怪了！只不过成王败寇，现在输得要是我，李博亮没准儿也像我一样坐在饭店里数落我的不是呢！
    “对了，那李博亮后来哪儿去了？”赵颜妍突然问道。许芸回去之后也没说清楚李博亮到底哪儿去了。
    我一听，一拍脑袋！惊呼道：“这家伙让我给丢到南极洲去了！”也不知道这个家伙现在怎么样了。我得赶紧抽空去看看他！
    “南极洲？”五女同时怪异的问道。
    “南极洲有生物么？”赵颜妍不知道为什么问了这么个问题。
    “好像有企鹅。”陈薇儿想了想说道。
    “有没有什么凶猛的生物”赵颜妍问道。
    “好像没有，要是有的话就可以吃了他了。”许芸现在恨透了李博亮了。
    “我觉得也是。”赵颜妍失望的摇了摇头。
    “你们应该考虑一下。他有没有取暖地方法，不然现在早就冻成尸体了！”我无奈的摇了摇头。女人啊，恨起一个人来，比男人还要凶狠。
    “最好是冻死了。”就连一向温顺的于婷这时候也说道。
    “老公，你随便杀人好像不太好吧？”陈薇儿还是比较善良的。
    “我没杀他，我只是让他自生自灭了。对了，还有他研究出来的四个生化人陪他玩儿，他应改不会寂寞。”我笑道。
    “那倒也是！”陈薇儿点了点头。
    吃过饭，我们一行人分别向两个方向离去。赵颜妍她们乘坐杜小威驾驶的道奇公羊，而我和许芸则开着桑塔纳2000了北辰的方向。
    学校的门卫根本就没怎么询问，就把我的车给放了进去，想来这里开车来上学的学生肯定不少。许只是象征性地把学生证亮了亮，那保安就回去了。
    “芸，你是不是经常做别人的车来学校阿，不然怎么那么熟练，人家保安大哥看见你问都不问就放我们进来了？”我笑着问道。本来我就是开玩笑地，也没当真。没想到许芸居然红着脸承认了！
    “哪有经常啊！学校的保安一般见到了学生证都放行地。老公，其实我就坐过一次别人的车……后来知道他喜欢我，我就疏远他了。”许还挺诚实。
    “哦？”我没想到她居然会这么说，于是继续说道：“我的小芸这么漂亮，到哪里都是万人瞩目的焦点，和老公说说，这个追你的人是谁啊？现在还在追求你么？”
    “他是我们学校大二年级的一个学长，家里面好像挺有钱的。我们是在一个同学联谊会上认识的，之后他就缠着我不放，前两天司徒亮还恐吓他了一次。不过他好像也没当回事儿……”许芸解释道：“就是那次同学联谊会回来地时候，我坐了一次他的车，不过他这个人似乎挺霸道地，在学校里面到处宣扬我是他的女朋友，整得现在学校里面的同学都以为这件事儿是真的了。”
    “所以你就不想让我来陪你上学，怕我听到了这些会误会你？”我问道。
    “嗯，我怕你会以为我是那种不好的女孩子。”许芸点了点头，道：“老公，你不会生气吧？”
    “傻丫头！这也不怪你！以后有事儿因该告诉老公，老公帮你出头！”我拍了拍许芸的小脑瓜笑道。





    《追美》下部 第116章 到哪儿都是牛逼人物（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:55 本章字数:2535

        
    一路上，按照许芸的指点，我将车子停在了教学楼前的空地上。刚把车子停好，就有一辆宝马3的车子停在了我的旁边。
    “老公，那个好像就是他的车。”许芸指了指我身边的那辆宝马。
    “不管他，我们该干什么干什么。”我对许芸安慰道。
    “嗯。”许听话的点了点头。
    我拔下了车钥匙，下了车。许芸也从副驾驶的位置上走了下去。
    与此同时，那辆宝马的主人，也正好从车里面出来，见到许芸，有些惊喜。又看了看她身边的我和我的坐驾，有些鄙视的扬起了嘴角。
    我也无所谓，说实话，我反到觉得桑塔纳2000起来挺爽的，让我有一种怀旧的感觉。在手感上和我原来那辆捷达差不多。
    “芸，他是谁？”宝马车的主人丝毫不给我任何面子，直接对许问道。
    “和你没有关系。”许淡淡的说道。
    “我只是好心提醒你，你别被人骗了，他这车撑死二十来万，这种身分的人你也跟他来往？再说了，这车的舒适性比起宝马来，差远了！”宝马的主人说道。
    宝马的主人说完，不等许芸说话，又转身对我说道：“鄙人周宇。这位开桑塔纳2000地老兄，我劝你还是放弃吧！就你这档次的，想来泡妞，等你买得起宝马再来吧！开个低档车就敢出来泡妞，也不嫌丢人！”
    宝马？呵呵，我曾经砸碎过一台。不过我没功夫和这种自以为是的傻逼浪费口舌，我微笑着拉起许芸的手，温柔的说道：“小芸芸。你们学校的同学素质怎么差？”
    “那我们不理他好了。”许看着我，充满了柔情，根本不把那个周宇放在眼里。
    周宇咬牙切齿的看着我和许芸离去。
    “操！”周宇气得一拳砸在了桑塔纳2000面。
    “啊~~~！”周宇一声野狼嚎，整个人顿时一阵打抖，头发一根根的竖了起来，冒着青烟。
    ……………………
    “老公。我好像听见周宇地叫声了，他怎么了？”许芸好奇的问道。
    “可能正在享受免费烫发。”我邪恶的一笑。
    傻逼，我就知道你会拿我的车出气，这回我爽炸你。
    我的桑塔纳2000上，被杜小威安装.后，如果车体受到重击就会在一瞬间释放出高压电流。刚才我顺手把这个防盗系统给启动了。
    “免费烫发是什么？”许芸奇怪的问道。
    “等你看见他就知道了。”我笑道。
    我就知道这个周宇肯定不会善罢甘休，果然，我和许芸站在电梯边上等电梯地时候，就看见周宇气势汹汹的跑了过来。
    周宇的头发一根根的立了起来。就像街霸里面的美国大兵一样。
    “老公，你怎么知道他去烫发了？”许芸还不知道事情的真相。更加奇怪了。
    我一笑，没有回答。
    “哎呀。这不是周同学么，你耍酷的技术真高啊，这么一会儿就把自己弄成了这么酷的一个造型！”我没等周宇说话，就先一步说道。
    “**！你***阴人！”周宇指着我破口大骂。
    “我怎么阴人了？我阴谁了？”我故意问道。
    “你他妈阴我！”周宇怒气冲冲的说道。
    “我怎么阴你了？”我反问道。
    “你用车电我！”周宇说道。
    “我说周同学，我比你先一步离开地，我怎么拿车电你？我的车活了还是变成变形金刚了？你是童话看多了还是看动画面走火入魔了？”我笑道。
    “我……我砸了一下，它就电我。”周宇一着急就说出了真相。
    “你看，就是嘛！谁让你自己手欠地。我说它怎么不电别人，偏偏电你呢！”我无辜的说道：“你要是觉得不服气。你应该回去找它，你找我干什么？你要是牛逼，你可以砸掉它么！”
    “你……哼！他妈地，这可是你自找的！别怪我不客气！”周宇一跺脚，转身离去了。
    “老公，他干什么去了？”许芸看周宇突然走了，于是问道。
    “不知道，可能找死去了吧。”我无奈的摇了摇头。
    ……………………
    “**你妈！”周宇费了九牛二虎之力将一块大砖头用力向桑塔纳2000的风挡玻璃砸了过去。
    “嘟嘟，自动反弹系统启动……”桑塔纳2000节奏的叫了两声，伴随着红光的闪烁……
    “哐”！的一声，还没等周宇反应过来怎么回事儿，砖头就被反弹了回来，结结实实的拍在了周宇地脸上，顿时把他砸了个鼻青脸肿。
    周宇这回算是领教到这牛逼车的厉害了，愤恨地骂道：“臭小子，整我，老子和你没完。”周宇越想越生气，妈的，这车邪门，虽然心中有气，却不敢再继续造次。
    忽然，周宇灵机一动，他***，老子动不了你，就恶习恶心你！
    周宇左右看了看了，见四面无人，于是飞快地脱下裤子，对准桑塔纳2000的车头，尿起尿来。
    “嘟嘟，潮湿度超标，自动烘干系统启动……”桑塔纳2000然响了两下后，红光闪烁……
    “嗷~~！”周宇只感觉一股炙热的气流向他的小弟弟袭来，周宇一跳三尺高，蹦开了老远，可怜的是，小弟弟上面已经被灼出了N个水泡。
    周宇气急败坏的顾不上去继续破坏桑塔纳2000，赶紧提上裤子，钻进了自己的宝马，向附近的医院飞驰而去。
    此刻，我正在教室中和许芸调情，脑海中正在想象着周宇倒霉的样子，这辆桑塔纳2000上，安装了徐庆+|.系统，还没有试验过。
    不过我无论如何也没想到这个周宇会如此的傻逼，对着我的车去撒尿……不然我真的是要笑到抽筋了……





    《追美》下部 第117章 什么叫搬起石头砸自己的脚（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:55 本章字数:2767

        
    “师叔祖，我到北辰了，把车停在了你的车边上。”杜小威给我打来了电话。
    “呵呵，其实你不过来也没事儿，你去照看一下颜妍她们的安全。”我说道。
    “她们我已经安排了专人在学校负责他们的安全，我不放心师叔祖，最近发生的事情太多了，所以我想了想还是决定过来陪在你身边。”杜小威说道。
    “好吧，那你在车里等着我就行了，有事儿我打你电话。”我说完挂断了电话。
    “对了，老公，今天下午有个募捐大会，咱们也去捐款吧！”许对我说道。
    “募捐大会？捐款赈灾？”我问道。
    “是的，今年从五月份开始，全国很多地方都发生了干旱，我想给咱区人民做点儿贡献……”许芸说道。
    “没想到，我的芸芸老婆这么善良，好的，就是你不说，这种事情老公也会支持的！”我抚摸着许芸的秀发说道：“是不是你自己的钱不够，想剥削一下你的老公阿！”
    “才不是呢，颜妍姐说了，你的东西就是我们姐妹的，所以才不叫剥削你！”许芸笑道。
    “呵呵，是啊，到时候你想捐多少都可以，你放心，老公付得起。”我也笑了，赵颜妍这丫头啊。把许都给教成这样了。
    话说周宇跑到医院，将小弟弟包扎以后，气急败坏地跑回了学校，不过这回他是说什么也不敢再去惹那辆古怪的车了。
    虽然不敢再去招惹那辆车了，但是人还是可以招惹的。周宇就是把我当作了一个喜欢恶作剧的学生而已，根本没把我放在眼里。
    回到了学校，周宇找到了自己的死党加最佳损友，与自己一起并成为北辰旋风二人组的王迪。
    “你是说你让一辆车给耍了？”王迪不可思议的看着自己的损友。
    “是啊。他妈地那辆破车！老子和他没完！”周宇发狠的说道。
    “我们可以找一来一台起重机，把他那辆桑塔纳2000砸烂！”王迪建议道。
    “别！千万别！我求你了，我这辈子不想再去碰那辆车了，天知道还有什么古怪。”周宇现在想起就后怕。
    “看你那衰样儿吧。”王迪不屑的说道。
    “你不知道他那车多牛逼，我这头发看见没？”周宇指着自己的脑袋说道。
    “对了，我还没来得及问你呢。你这头发在哪里烫的，挺别致啊！”王迪说道。
    “屁别致！我他妈被电的！”周宇骂道。
    “哈哈哈！”王迪也忍不住笑道。
    “操，我找你来是商量怎么整治一下那个小子，你居然嘲笑我！”周宇气道。
    “哈哈……哈，不好意思啊，要不咱们找个地方揍他一顿？”王迪建议道。
    “也行，妈地，车咱动不了，人还动不了吗！你去找几个跟班过来，咱们一会儿好好修理他一顿！”周宇兴奋的说道。
    “我觉得咱俩应该先计划一下。你不是喜欢那个许芸么，如果当着她的面打人我怕影响不好！”王迪提醒道。
    “也对。如果能让这小子颜面扫地最好！”周宇点头道。
    “不如这样，咱们到时候如此这般的……上演一出英雄救美。估计那小子的形象顿时如同流星一般，刷的就掉地底下去了。”王迪想了想说道。
    “好，这个主意不错！就这么办了，你去找人，我去准备准备。”周宇一脸淫荡的说道。
    中午，我和许芸刚走出教学楼，迎面就过来了三个染着头发，叼着烟卷的社会小青年。
    “老公。咱们快走，我看他们都不像好人。”许小声的在我耳边说道。
    快走？我苦笑道。恐怕这几个人就是冲着咱们来的吧？！
    果然，其中一个头发剃得像习惯西瓜皮地青年指着许芸说道：“哥几个，这妞盘儿挺靓啊！”
    “哈。果然不错！”绿毛说道。
    “小妞，陪哥几个去吃喝嫖赌抽吧！”杂毛说道。
    “老公……”许芸有些害怕的躲到了我地身后。
    “呀！我还没注意到，这还有个傻逼男的站在这里！”瓜皮青年忽然像发现新大陆一样指着我说道。
    “**，他实在是太渺小了，要不是你提醒，我愣是没看见！”绿毛说道。
    “我也是，看来不戴眼镜就是不行啊！”杂毛说道。
    “怎么样，傻逼男地，我看上这妞儿了，你是自动消失还是我们帮你消失？”瓜皮青年问道。
    “你的意思是你代替我消失？”我笑着说道。
    “操！我是说我们把你弄没他！听明白了？”瓜皮青年怒道。
    “哦，听明白了。”我说道。
    “那你自己自动消失吧！把这个妞留下，我饶你不死。”杂毛接口道。
    我冷冷的看着眼前这三个青年，很明显，他们是被人指使的。这点从他们拙劣的演技和那个瓜皮青年时不时的用眼神向右面那个方向飘起就能肯定。
    而我，今天第一天来北辰，招惹到的人无疑肯定是那个叫周宇的人。
    肯定了这一点，我也就索性和他们玩到底，看看他到底耍什么花样。
    “芸，一会儿我做什么，装作配合我地样子。”我小声对许芸说道。
    虽然我和许芸在一起的时间不长，但是这种情人间地心理默契不是一般人能比拟的，许芸很快就明白了我的意思。
    忽然，我见到那个瓜皮青年向我使了个眼色，我一愣，顿时会意了……
    “呃……三位大哥，这个不太好吧，她是我的女朋友，我不能留下她不管阿。”我装作可怜的样子说道。
    “哼！那你不要命了？”西瓜青年威胁道。
    “这个……我……那你们会不会伤害她啊？”我装作有些妥协的样子。
    “嘿嘿，你放心，我们不会弄死她的！”杂毛说道。
    “对，哥几个就是和她爽爽，我爽她也爽！”绿毛说道。
    “大家爽才是真的爽！”西瓜青年继续说道。
    “哦，那好吧。那我们大家一起爽吧！”我无奈的说道。
    “谢啦，兄弟们上！”杂毛淫笑着走了过来。
    “慢着！”这时候，一声大喝，正主出现了。只见周宇这小子就像传说中的救美英雄一样，千呼万唤的使了出来。





    《追美》下部 第118章 什么叫搬起石头砸自己的脚（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:56 本章字数:2524

        
    “你他妈是哪颗葱，居然敢管哥几个的好事儿。”瓜皮青年指着周宇道。
    “你们放开她，敢在北辰里面闹事儿！”周宇一副超人出场正气凛然的样子说道。
    “我们在这里闹事儿怎么了？关你屁事儿？”杂毛一翻眼睛说道。
    “哼哼，我警告你们，别拿自己的生命开玩笑，我的忍耐是有限度的，别惹我发火！”周宇牛逼哄哄的说道。
    “忍耐？限度？哥几个，这傻逼以为自己是救世主啊？”绿毛阴阳怪气的说道。
    “既然你们找死，那我就不客气了！”周宇一个秋风扫落叶的造型，蹦蹦跳跳的来到绿毛身前，抬手就打了过去。
    绿毛轻巧的将周宇的手拨了过去，然后对其他人说道：“哥几个，这逼人找死，整他！”
    说完，瓜皮青年和杂毛也围了上去，照着周宇就是一顿拳打脚踢。
    “别打阿……”周宇嚎叫着。
    “就你这熊样也敢出来的色？学人家英雄救美？！”瓜皮青年一顿爆踹。
    “你们打错了……快停手啊！不是我……”周宇不得已，开始求饶了：“王迪那小子没和你们说清楚么，让你们修理那个小子，我是出来救美的英雄……啊，别打了……”
    “老公。他说什么呢？”许也看明白眼前是怎么回事儿了，原来，这三个小流氓都是周宇找来地人。
    “他们演戏的。”我一本正经的说道。
    “哦。”许不明白周宇为什么找人来打他自己，不过这和她都没关系，周宇爱怎么地怎么地。
    “操！兄弟们都爽了么？”杂毛问道。
    “爽阿！打得真爽！咱们走吧！”绿毛说道。
    三人扔下猪头一样的周宇，离开了案发现场。
    远远的，我看见这三人走到了杜小威那辆道奇公羊边上，杜小威随手扔给他们一个信封。三人点头哈腰的离开了。
    我会心的一笑。杜小威这事儿办得不错。不然我可能还要亲自动手。如今却和我一点儿关系都没有。
    “哎呀，这不是周同学么？您又怎么了？”我装作好心的样子问道。
    “我……我……不可能！！！！”周宇怎么也想不明白，那三个人怎么临时倒戈了？
    “哎呀，真可怜。”我摇了摇头对许芸道：“走吧，我们去吃饭吧，看来周同学是起不来了。”
    我牵着许芸地小手。一起上了杜小威那辆道奇公羊。
    “小威，事儿办得不错啊！”我笑道。
    “小事儿，呵呵。”杜小威笑道。
    “你怎么发现他们的阴谋的？”我好奇地问道。
    “我趴在车里没事儿干，忽然看见这三个小子鬼鬼樂樂的在那儿转来转去。反正我闲着也是闲着，就去把这几个家伙给整车里来了，稍微用了点儿手段，这几个小子就全招了，所以我又给了他们一倍的工钱，他们就倒戈相向了。”杜小威解释道。
    “哈哈哈！这个周宇也够倒霉的了，搬起石头砸了自己地脚。”我笑道。
    “何止啊。这小子是拿起砖头砸车结果拍了自己的脸，对着你的车撒尿把小鸡鸡给烤了！”杜小威也乐了。刚才周宇砸车那一幕正好被他他看见了。
    许芸听到杜小威说那个词语，脸一红。但是却强忍着没有笑出来。
    我看到了许芸的样子，咳嗽了两声对杜小威说道：“注意点儿影响，别什么词儿都说。”毕竟许现在还是黄花丫头，脸皮有些薄。
    不过，这个周宇也太***搞笑了吧？！砸车？！尿尿？！
    周宇被姗姗来迟的王迪给送到了医院，一顿包扎，还好没有什么内伤，都是些皮外伤。不过，就算是这些。也让周宇痛苦的够呛。
    “怎么回事儿！不是说好了吗，我打他们，他们假装不敌，为什么往死里打我！”周宇生气地说道。
    “我也不知道啊，他们答应得好好的，怎么临时变卦了呢？”王迪也想不明白。
    “这帮小王八犊子，真他妈不可靠。”周宇气道：“对了，下午那个什么募捐大会你去么？”
    “当然去了！这种出名儿的机会咱旋风二人组怎么能不去呢，没准儿还能得到美女的青睐！”王迪说道。
    “对！有了！”周宇忽然兴奋得说道：“你说下午咱们邀请许芸和她身边那个男地一起参加募捐大会，到时候看他没钱吃瘪的样子，岂不是……嘿嘿！”
    “他很穷么？”王迪问道。
    “开个桑塔纳2000能有多少钱！”
    “也对。估计就是个稍微有点儿钱就不知道怎么好了地主儿。”王迪点头道。
    “那就说定了，到时候咱们用钱挤兑他，让他知难而退！凭咱俩的家世，累死他也比不过阿！”周宇得意地说道。
    “好的，我去准备点儿钱，这回一定用钱砸死他，给你出气！”王迪说道。
    “嗯，这次多准备点儿，以防万一。那小子看起来虽然不像什么有钱人，但是就怕他死要面子拼个你死我活。”周宇说道。
    “你放心，这次绝对不会让你失望了！”王迪说道：“我一会儿就回家，把这几年家里给我的压岁钱都拿来！”
    “好的，我也去准备一下。”周宇点头道。
    ……………………
    “老公，你说下午我们捐多少钱？”许芸问道。
    “你说呢？你想捐多少我都同意。”我无所谓的说道。
    “那捐5000可以么？”许芸询问
    “捐10000，就算为灾区人民做点儿好事儿了。”我笑道。
    “好老公！就知道你最好了！”许芸“叭”的在我脸上亲了一下。
    “看你高兴的，捐多了有什么好处啊？”我笑道。





    《追美》下部 第119章 真阴险
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:56 本章字数:2556

        
    “呵呵，被你发现啦！”许芸不好意思地说道。
    “真的有好处？”我好奇地问道。
    “嗯，是阿，捐款多的同学可以优先参选今年的校园十大校星评选。”许说道。
    “你对这个感兴趣？”我印象中许芸也不像是对名利感兴趣的人啊。
    “不是我啦！是爷爷，他非要我参加这个评选，我也是为了让他老人家高兴。”许说道。
    我暗叹，许芸长大了，不再是那个成天和爷爷作对的叛逆的小丫头了。也知道去讨爷爷的欢心了。而想到许金德那个老头子，我就明白了。许金德不是一般的喜欢这些名誉上的东西，这点从他当时极力的想让我和赵颜妍去参加计算机比赛就可以看出来。
    这种金钱堆积出的名誉我并不感冒，但是既然许金德喜欢，弄一个也无所谓。
    下午，我意外的再次“遇见”了周宇，他身边还站着一位自以为很嚣张的少爷打扮的人。
    周宇满脸的OK贴，一脸贱笑得走了过来，似乎中午发生的那一幕的主角根本就不是他一样。
    我也索性装作不知道中午那事儿就是他自己的阴谋，于是微笑着冲周宇点了点头。
    周宇一见我并没有对他产生很大的排斥，也以为中午那件事儿虽然办砸了。但是却没有泄漏出真相。于是这家伙与那个公子也就是王迪走了过来，故意大声地说道：“下午学校要举行一个募捐大会，二位得到了消息没？”
    “哦，这件事儿啊，我们也正要去呢，是不是，芸？”我微笑着说道。
    许芸点了点头没说话。
    周宇心想，你们去简直太好了。本来还想用言语挤兑你们，没想到你们居然这么自觉！
    “哦，我看时间差不多了，要不我们一起去？”王迪看了一眼手表，然后转身对我说道：“这位兄弟怎么称呼？”
    “刘磊，华夏大学地。”我冲他点了点头。
    “我叫王迪。和周宇在一个系。”王迪心想，这小子原来是华夏的，外校的居然敢来北辰泡妞，不好好教训他一顿，他还真是不知道天高地厚了！
    “哦，两位，既然这样，要不要一起坐我的车去？”我发出了邀请。
    “不必了……不必了！”周宇一听我的车吓了一大跳，他可是说什么也不想靠近我那辆车了，就连听起来都觉得毛骨悚然。
    那个叫王迪的也有车。这家伙开了一辆福特的跑车。
    还好募捐的现场支持划卡，不然我上哪儿去搞那么多地现金呢。
    “刘磊同学。你准备捐多少钱呢？”周宇坐在我旁边故意大声说道：“你要是捐个三千两千的就不要去捐了，你代表的可是华夏大学啊！”
    “呵呵。周宇同学此言差矣，捐多捐少都是对灾区人民的一片心意，这和我是哪所学校的有什么关系？”我笑着反问道。
    “呃……”周宇没想到我会这么说，一时不知道说什么好。
    “对了，周宇，反正你我的名声已经在外了，也不图这个名头了！我看这样好不好，咱们就和刘磊同学比一比。看谁捐地最多！不论谁胜谁负，最后都以这位漂亮女士的名头把钱捐出去吧！”王迪给周宇使了个眼色。指着许说道。
    “这个主意不错，就这么办吧！不知道刘磊同学敢不敢玩这个游戏呢？”周宇点头说道。
    “这个主意不错，就这么办了。”我心道，有两个冤大头帮忙，许想不拿第一也难了！
    募捐排行榜的名次正在不停的刷新，但是最高者，也不过在三千多块钱左右。
    “我们先去，吓死那小子。”周宇对王迪说道，就拿着许芸的编号卡走到了捐款台上。
    “大一计算机系的许芸，捐款八万元！”工作人员兴奋的说道，这可是到目前为止最大的一笔捐款了！
    周宇得意的走了回来，对我说道：“该你了。”
    我点了点头，道：“不急，不是还没结束么。”
    周宇和王迪以为我害怕了，正在做内心的挣扎。于是都十分兴奋。
    我也不着急，我现在要做地是，看看有没有超过许芸那份捐款的。可是，让我失望地是，募捐快到结束的时候，除了许芸那笔，最高地也仅仅是两万元。
    “你怎么还不去？”周宇看募捐会快结束了，于是提醒道。
    “哦，我不去了。你赢了。”我说道。
    “我赢了！”周宇不相信自己这么就赢了。
    “是啊，你赢了。”我肯定的说道。
    “王迪，我们赢了！”周宇这才高兴的王迪说道。
    “嗯，你们赢了。谢谢你帮我老婆捐了八万块钱。”我笑着对周宇点了点头。
    “你……老婆？！许芸是你老婆？！”周宇有些不相信地说道。
    “是啊，你不知道么？”我反问道。
    “他是你老公？”周宇不死心的对许芸问道。
    许芸点了点头。
    “谢了啊，两位。我们先走了。”我拉起许的手走了出去。
    “操***！我们让他给耍了。那个女人和她是一伙的！”王迪怒道。
    “八万块钱没了？”周宇呆呆的说道。
    “废屁！妈地，给人家做了嫁衣了。”王迪骂道：“这小子摆明了就是想坑我们一把！你还傻了吧唧的以为可以拿钱挤兑人家，人家根本就是预谋好了地。”
    ……………………
    “老公，咱们这么做是不是很坏啊？”许芸对我说道。
    “不坏，他们那么多钱呢，为灾区做点儿贡献是应该的。”我说道。
    “那你怎么不捐了啊？”许芸疑惑的问道。
    我一笑道：“我当然要捐，但是不是当着他们的面。”
    “你可真阴险。周宇这次非气炸了不可。”许白了我一眼说道。





    《追美》下部 第120章 婚礼前夕
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:56 本章字数:2415

        
    1999年520，新世纪电脑的第一款资助研发的产品——汉字OCR识别系统问世。同期意大利文、俄文、英文手写OCR识别系统也一起推出。意大利文与英文识别系统都找到了相应的代理公司，只是俄文系统有些麻烦，俄国此时已经有了一家本土公司A公司经营着相同的产品，而且识别率也很高，想打入市场，以新世纪目前的实力还有些困难。
    我对此的意见是，尽量不要与这家A公司形成正面交锋的局势，可以采取价格的优势与当地的扫描仪厂商进行捆绑销售。
    楚高第一次感到自己肩负的责任重大，新世纪的高层也开始紧锣密鼓的运作起来。楚高对我的意见也非常赞同，毕竟新世纪的底子还很薄，虽然资金充裕，但是光论名气，就输了一筹，所以我的这个意见也算是走一走“曲线救国”的路线。
    不过，出乎我意料的是，A公司居然在媒体上公然的抨击了新世纪的OCR产品，并且口出狂言，再过十年，新世纪也别想占领俄文识别系统的市场份额分毫！并且联合了很多的当地销售代理商，从根本上拒绝与新世纪的合作。
    这次出事儿以后，我第一次作为新世纪集团的顾问，出席了新世纪集团的高层会议。
    由于新世纪成立地时间不长。拥有的人脉也仅限于华夏国内。美国与意大利的产品也是直接签给了当地的公司，不需要新世纪亲自去营销。而俄国就不同了，当地没有营销公司，一切都需要新世纪自己去营销。
    几个高层人员讨论的结果也是一筹莫展，因为新世纪市一家外来的公司，从“地利”上就输给了A公司。
    “刘顾问，您觉得我们应该怎么办？”在会议上，楚高称呼我为刘顾问。
    “我觉得。我们现在面临的问题无外乎就是无法占领市场！俄国的消费者并不如同A公司一样抵制一家新公司地产品，因为对他们来说，用谁的都是一样。但是我们现在最主要的是触动了A公司的利益，A公司在俄国有着良好的人脉关系，使我们无法真正的打入市场。所以说，我们现在只要让俄国地消费者都用上新世纪的产品。问题也就解决了。”我说道。
    “是的，我们甚至可以先不要利润，只要占领市场就可以。但是关键的问题是，我们通过什么渠道进去。”楚高点了点头说道。
    “还是我最初的观点，捆绑销售！”我坚定的说道。捆绑，这可是我前世所在的那家公司的绝招，不论什么产品，只要想抢占市场，就捆绑在自己的操作系统里，让使用者不得不接受。
    “捆绑销售？”楚高疑惑道。这一招他已经去试验了，但是当地的扫描仪厂商根本就不接受。
    “对！捆绑销售。我要让所有地俄国人的电脑上都有我们新世纪地OCR产品。”我点了点头说道。
    “所有人？这怎么可能！”楚高惊叫道。
    “当然有可能。我们只要把产品捆绑在曙光的操作系统中。”我邪恶地说道。
    “靠！真阴险。”楚高也笑了。
    连续两天。两个人说我阴险？我真的很阴险么？
    与曙光接触的事情我就交给了楚高，反正现在B市曙光的高层都知道我与赵军生的关系。这种互利互惠的事儿也好谈。
    本来我还没打算采取这种极端的有些不道德的商业手段，但是A公司地新闻发言实在让我有些气愤。这回让他们自作自受去吧。
    产品的问世，董教授非常地开心，而且对自己亲自挑选带队的这个研发小组也非常的有信心，准备进一步的扩大这个研究小组，去研究更先进的技术。
    而这些人也变成了新世纪最坚实的班底。
    钱，谁会嫌多呢？况且，我赚钱是为了一个更大的计划作后盾。
    最近一段时间以来。由于孙四孔的为了研制更大的航母型飞船，需要大量的金属。我不得不花费巨额的资金从世界各地收购各种金属给孙四孔进行试验。
    虽然孙四孔的试验室已经掌握了改变物质原子结构的技术。但是这种技术也是需要成本的，不如直接购买金属来得实惠。
    ……………………
    转眼间来到了6月。夏举行婚礼的日子还有五天。
    我让杜小威调查的资料传了回来。
    夏，就读于美国斯坦福大学。父亲在安全局工作，母亲是某知名国有企业董事长。如此看来，夏的家世还真的很显赫，和当初的我比起来，简直是一个天上一个地下。怪不得当时夏让我拼命提高自己的社会地位呢，如果我只是个普通人，就算夏愿意，她的父母也不会容忍自己的女婿是个普通人。
    只是这个雷小龙有点儿麻烦了，如果雷家只是个普通人家，还好办。关键是夏家和雷家都是声势显赫的家族，夏家如果悔婚，雷家肯定会颜面尽失，夏家会和雷家翻脸么？
    我摇了摇头，先不去想这些了。最重要的是夏的意思，如果她现在已经死心塌地的决定嫁给那个雷小龙了，我再怎么努力也是白费心机。
    我去劫婚，如果夏还喜欢我，那我的举动就是世纪末的壮举。如果夏不喜欢我，我的举动就是傻逼行为。
    但是我却不介意当一次傻逼。
    “美国那边的分公司联系好了么？”杜小威成立的雇佣公司，目前在美国开设了一家非常大的军火供应公司，有着良好的人脉关系。
    “都准备好了，师叔。到时候随我们怎么折腾，都不会有人出来干涉。”杜小威笑道：“而且电视台也不会有人在场。”
    我点了点头。我知道，在这些国家，军火供应商是有着很强的社会地位和实力的，可以办到很多别人无法办到的事儿，这也是我让杜小威去做而不是让曙光的分公司去做的原因。





    《追美》下部 第121章 初到纽约
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:57 本章字数:2454

        
    美国，纽约，一家当地著名的黑帮地狱幽灵所控制的酒吧中。
    “魁首，教官。”一个白人青年用生硬的汉语对我和杜小威说道。
    “在外人面前叫我老板。”我点了点头说道。
    “是的，老板。”白人青年立刻改口道。
    “他叫汉克，是我们公司在美洲的负责人，主要负责军火生意，也替当地的黑帮承接一些暗杀或者临时雇佣业务。”杜小威给我介绍道：“一会儿我们要见的人就是地狱幽灵的老大格力，在纽约的地下皇帝。”
    “这个人可信度怎么样？”我问道。
    “呵呵，雷家只不过是个富豪而已，而我们，说白了，就是给他们黑帮提供武器的，你说他们有必要因为雷家而得罪我们吗？”杜小威笑道。
    “这样最好。”正说着，包间的门打开了，一个四十多岁的白人胖子走了进来。
    白人胖子扫视了一眼屋中的我们三人，径直向我走了过来，对我伸出手来道：“你好，尊贵的东方客人，我是这里的负责人，戴维格力，当然，你也可以叫我戴维，这样会比较亲热一些。”
    “你好，戴维先生。”我站起身来，微笑着和他握了握手。我不得不说，这个戴维的眼光还是很厉害的，能一眼就看出。我是这三人中地位最高地。
    不过也难怪，杜小威和汉克穿得都很郑重，一身的西装，只有我是一身的休闲运动服。如果我不是地位高于他们二人，不可能会在二人面前如此的随意。
    从刚才戴维对我的态度来看，他心中也明白，我的实力比他强大的多，全球最大的雇佣公司地幕后老板。能来麻烦他，也是对他的一种肯定。
    戴维肯定也知道，如果真的靠上了我这条线，对他以后的发展也会有很大的好吃！
    “雷小龙的资料弄来了么？”我和戴维之间也不需要虚伪地客套，直接进入了主题。雷小龙的大概资料我一惊搞到了，但是详细的。就需要戴维这种地头蛇来帮忙了。
    “雷小龙这个人很轻狂，一点儿也没有他父亲的沉稳。在纽约这一段时间，经常光顾酒吧、赌场等花钱如水的场所。”戴维说道。
    看来这个人还和以前一样，除了装逼和花钱什么都不会，搞他应该不是很困难，原来我还准备在婚礼上与他硬碰硬，看来根本就不需要了，只要提前把他给搞了，一切都好说了。
    而且最重要的是，我可以确定了。夏是绝对不会喜欢这么一个败家公子哥的！
    “刘先生有什么打算么？”戴维问道。
    “嗯，也算是有点儿头绪了吧。不过需要你们的配合。和你借几个手下，你也知道。我这次来没有带人。”我说道。毕竟这是戴维的地头，我自己带人的话有些不给他面子。
    “没问题。这很容易。”戴维点头道：“还有什么吗？”
    “还有，我想问一下，雷小龙经常去地那几家赌场，有自己人的场子吗？”我想了想问道。大致地计划我已经在脑海中形成了。
    “呵呵，在纽约开赌场，没有我戴维点头，谁能开得起来？”戴维笑道。
    “这就好办了！如果雷小龙再次光顾的话。第一时间通知我。”我也笑了起来。戴维说地不错。他是这个城市的地下王者，地下的生意。他说了算。
    我抽出了一点儿时间，将自己的外貌略微改变了一下，不过说实话，这么多年不见，雷小龙估计早就忘了我长什么样儿了，当时我这种小人物，还不够他那种富家少爷塞牙缝的，所以他能不能记得我这个人都是回事儿。
    “好了，我尊贵的客人。好好的放松一下吧，一切的消费算在我地头上。”戴维微笑着站起身来说道：“不好意思，您也知道，在我这个位置上，每天的事情很多……”
    “没关系，戴维先生，你忙你地，我们自己玩就好了。”我起身送戴维出了包间。
    没过多久，包房里就鱼贯而入了十多个洋妞。身后面跟着的是戴维的一个手下。
    “几位客人，这是戴维先生的一片心意，如果不合意，我还可以更换……不过这些都是最优秀的了。”戴维的手下说道。
    我的脸色有些微变。我靠，我是找鸡的人么，居然拿些酒吧烂货来糊弄我。泡妞我自己不会泡么！
    汉克可能看到我的脸色不对，站起身来，对戴维的手下嘀咕了几句。汉克和戴维是熟人了，所以戴维的手下对汉克也是熟悉之至。
    听汉克说完，戴维的手下立刻解释道：“可能是我没有说清楚，尊贵的客人您误会了，她们不是做那行的，她们都是名模或者著名的影星，是戴维先生特意找来为几位助兴的。”
    我听后轻轻挑了挑眉毛，抬眼看了看眼前的这些外国美女。说实话，个个都是一等一的好身材……忽然，我看到了一个人，雪莉丝！
    我靠，她不是当红的好莱坞影星么！我记得前世的时候，我还是她的Fans之一，曾经有幸在一个酒会上和她聊过几句，不过那时候她是那样的高贵，上流社会中，很多人想打她的主意都没有成功！如今……她居然会作为陪客出现在这里！
    我不得不佩服戴维的势力！能做到这一点，说明，戴维这个人物非常的不简单。
    杜小威这几年跟着我，对我的心思揣摩的非常好，如今见到我的目光，立刻会意。指着雪莉丝道：“你留下来。”
    然后他和汉克随意挑选了两个模特，让戴维的手下领着剩下的人出去了。
    杜小威和汉克他们也不是什么正人君子，两个人都很轻车熟路，做这一行的，哪有几个不沾女人的。
    但是我，刚才我还在做着激烈的思想斗争，是让她留下来，还是不留下来？
    没等我做决定，杜小威已经帮我把这个决定做了。





    《追美》下部 第122章 雪莉丝
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:57 本章字数:2446

        
    我的英文，在前世就已经相当流利了。作为当时危硬公司的高层，流利的英文是必须的。
    “先生……”雪莉丝坐在了我身边，显得有些拘谨。
    我心中好笑，靠，出来陪客了还装清纯。而且影视圈里面混，还装什么纯真阿，如果我当年没记错的话，雪莉丝就是靠着和一个一流导演上床，才跻身于好莱坞红星的行列。
    “老板，你怎么喜欢这种纯情的啊！”杜小威在一旁打趣道，他身上的那位火热女郎已经开始在他身上蹭来蹭去了。
    “纯情？你不认识她？”我奇怪的指着身边的雪莉丝，要知道，她的片子很多都是走的超火辣性感的路线！
    杜小威摇了摇头，就连汉克也是摇了摇头，指着雪莉丝说道：“没见过，老板，那么多名模你不挑，偏偏挑了一个没名的！我怀中这个，就是给花花公子拍封面的！”
    没名？！我汗！我一拍脑袋，此时才是1999，是在2000年，也就是说，她现在只是个<=算，很可能只是个跑龙套的群众演员！
    不过戴维为什么会把她派来？难道是因为她长得漂亮？
    “雪莉丝？”我试探性的问道。现在我也有点儿不敢确认了。毕竟那都是好几年前地记忆了。我也不敢肯定面前的人到底是不是雪莉丝。
    “你……认识我？”雪莉丝有些迟疑的说道。
    “呃……在杂志上看到过。”我不知道雪莉丝现在演没演过电影，所以随口说道。
    “真的！”雪莉丝显得有些欣喜：“我就在一本的杂志封面上出现过，你居然记得……”
    我靠，这种几率的事情都被我给蒙对了。
    “嗯。”我点了点头不知道说什么，说实话，外国女人的心思我还真没研究过，我也不知道该和她们谈什么。虽然我很想和雪莉丝交流一下再去XXOO，.||.:.，是，我居然发现雪莉丝有些害羞！
    这种女人会害羞！这让我很莫名其妙！
    演戏，一定是在演戏！
    那边，杜小威和汉克已经成功地进入了调情的最后一步，纷纷抱着身上的外国美女进了里面的套间。
    “我们。也进去？”我靠，我什么时候变得这么斯文了。
    雪莉丝点了点头，没有说什么。
    我拉着雪莉丝的小手进了最中间的那个套间，然后随手将门给锁上了。
    “我……去洗澡。”雪莉丝小声地说道。说着就跑开了。
    这女人的演技还真是厉害啊！不过戴维这个老家伙到底打的什么主意呢，居然找了一个没名的小明星来陪我，原本我还以为他有多大的能量可以请到雪莉丝出来陪客，现在看来这并不是非常困难。
    浴室里，哗哗的水声让我有些心烦意乱起来。不是说外国人都很开放么！不如一起来个鸳鸯浴……
    我快速的将身上的衣服脱掉，来到浴室的门口，推了一下浴室的门。发现并没有上锁。其实即使上锁也没关系，我依然可以将锁破坏掉。
    完美！我不得不承认。某些西方女性地眮体是相当完美的！小麦色地皮肤，光滑而没有一丝的赘肉！
    雪莉丝见到浴室地门被我推开了。微微愣了一下，旋即就恢复了正常，小声的说道：“我马上就好了……”
    “呵呵，没关系，我们一起洗吧！”我从后面抱住了雪莉丝，下身顶住了雪莉丝的屁屁，在她的耳边轻轻地说道。
    “啊！”雪莉丝浑身一颤，脸立刻红了起来。
    “不要……在这里……”雪莉丝颤声说道。
    我没想到雪莉丝的身体如此的敏感。我还以为在美国这种性开放的国家里，女人的身体都已经不再敏感了呢。
    我哪里管得了这么多。如果说我上辈子对她地感觉是欣赏，这辈子我却充满了其他的欲望。
    我将怀中地美人转了个方向，向那性感的双唇吻了过去。
    说实话，我也算是此道中的老手了，但是和外国女人，还是第一次！
    雪莉丝的吻有些生涩，我心中颇有微词，都这时候了，你还跟我演戏。不过我也没有反对，这种调调也不错。让我的自尊心得到了充分的满足。
    “啊！”当我进入的时候，雪莉丝颤抖着叫出声来。
    ……………………
    血，一缕缕血丝和我刚次释放出的精华顺着雪莉丝完美的大腿滑落到了浴室的地上。
    我一下子清醒了不少。怎么会有血呢？看着怀中的雪莉丝一副脱力的样子静静的帕在我的怀里，我有些疑惑，也有些莫名其妙。
    她大姨妈来了？貌似不是。
    处女？这个念头渐渐的占据了我得脑海！
    瞬间，我终于明白了戴维那个老家伙为什么要把雪莉丝这样一个不出名的演员送来给我挑选了！
    美国，这种几乎不存在处女的国家，雪莉丝居然还是个处女！
    也就是说，她刚才的生疏，都是真的！
    估计戴维这家伙肯定不知道从哪里听说的，东方人的处女情节都比较严重，才特意安排的这么一出吧！
    我摇了摇头，虽然我知道美国的女人对处女根本不看重，但是我却对此看得很重！
    重生之后，我的占有欲几乎达到了恐怖的程度。雪莉丝，我将如何放置你的位置呢？
    我将雪莉丝抱到了床上，随手打开了房间里的电视机。
    换了几个频道，没有什么好节目。
    忽然，我感到身边的人动了动。我转头一看，雪莉丝已经张开了她那迷死人不偿命的大眼睛，正目不转睛的看着我……





    《追美》下部 第123章 包养我？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:57 本章字数:2715

        
    .养我？
    “你醒了？”我随手将电视机关掉了。
    雪莉丝什么也没说，这次主动地吻了过来……
    我不禁佩服起外国女人恢复能力和接受能力的强悍！
    第二次，雪莉丝就娴熟的占领了主动权。
    当两个人的欲火再次平息，雪莉丝这回真的是连从我身上翻到床上的力气都没有了。
    “你是第一次？”我奇怪的问道。
    “是……”雪莉丝没有否认。
    “别这么看我？我心理没有什么问题，只是没有找到有感觉的男人而已……”雪莉丝以为我发现她还是处女，怀疑她的性取向问题。
    “哦。”我点了点头，道：“那你为什么来陪我？”
    “因为戴维说，如果我来陪你，就会得到他的电影公司所投资的一部片子中的主角。”雪莉丝有些无奈的说道。
    “呵。”我有些想笑。前世的雪莉丝是陪导演上床火了起来，而这一世，居然是我！
    “笑什么，这在我们这个***里已经是很公开的秘密了。我还算是比较幸运的了，多少人想有这种机会还得不到呢！”雪莉丝自嘲的说道。
    “你怎么知道陪了我，一定会有角色给你？”我问道。
    “我不知道。我只是赌一把，输了也没有什么损失。况且。我发现我好像喜欢上和你做爱地感觉了……”雪莉丝有些大胆的说道。
    “你如果单纯的喜欢这种感觉，找谁做都一样。”我有些失望的说道。看来外国女人不好搞啊！
    “不，我喜欢和你。别人我没有感觉。”雪莉丝强调道。
    “你和我做之前你对我不也没什么感觉？”我反问道。
    “那不一样，我为了养活自己！我要戏份，不然我的爸爸就不能退休了！”雪莉丝坚定地说道。
    “那你以后还会和别人做么？”我试探性的问道。我知道，想让她爱上我，一时半会儿是不可能的，但是起码我也不能让别人去XO她了。不然我岂不是要戴绿帽子了。
    “嗯……如果戴维说话算话。我以后就和你做怎么样？”雪莉丝有些天真地问道。
    看来，她还不了解娱乐圈内的规则有多深。不过，有我在，她了不了解已经不重要了。
    “放心吧，他不敢说话不算话。”我笑道。
    “但愿如此吧。”雪莉丝点了点头，忽然问道：“你是做什么行业地？”
    “无业。”我如实说道。
    “无业？”雪莉丝疑惑的问道。能让戴维奉若上宾的人。怎么可能是无业？
    “就是成天没事儿干找找情人，包包二奶什么的。”我说道。
    “二奶是什么？”雪莉丝问道。
    “就是情人。”我解释不通。英语再好，也解释不明白二奶是什么。
    “哦？那你包养我怎么样？”雪莉丝突然弱弱的问道。
    我汗！这种话题在她口中说出来一点儿也不脸红。
    “包养你可以，但是你以后必须听我的话。”我点头同意了。
    “那你给我钱么？”雪莉丝继续问道。
    “你想要钱还是想要事业地一帆风顺？”我问道。
    “你能让我红吗？”雪莉丝惊喜的问道。
    “也许可以吧。”我点了点头。
    “你真好！”雪莉丝“叭”的亲了我一口道：“我想成为大明星，很红的那种。”
    这种单纯的外国女孩儿还真是少见。我现在甚至怀疑，我上辈子时的雪莉丝，是不是只和那个大牌导演一个人上过床？
    我从床边的衣服口袋里摸出了手机，拨通了戴维的电话。
    “刘，是你吗！怎么样，还算满意吧！”戴维那亲切的声音从电话那边传了过来。
    “不错。我很喜欢她。我是说喜欢她，你明白我的意思吗？”我有些含糊地说道。
    但是戴维立刻就听出了我的话中地意思。于是说道：“我以地狱幽灵的名义保证，以后不会有男人出现在她地身边。”
    “呵呵。对了，听说你投资拍片子？”我装作随意的样子问道。
    “是啊，好几部呢，不过女一号还没找到，发愁啊！”戴维着个人很会做人。
    “哦？既然这样，我看雪莉丝不错，正好她也想在这方面发展。捧捧她，就当帮我个忙了。资金不够的话可以找汉克。”我说道。
    “这都是小意思。”戴维轻松的说道：“对了，上次我们家族订购的那批军火……能不能优先供给我们……”
    “我会和汉克打招呼。”我说完了就挂断了电话。
    刚挂上电话。雪莉丝就兴奋的一把抱住了我，欢呼道：“亲爱的，你好厉害啊！连戴维都要听你的话！好几部电影地主角……哇！我是不是在做梦啊！”
    “亲爱的这个称呼不好，以后叫我老公！知道吗？”我刮了刮雪莉丝地小琼鼻说道。
    “知道了，老公。”雪莉丝用怪怪的汉语说道。
    “对了，老公，刚才戴维说的军火是怎么回事儿啊？”雪莉丝问道。
    “那不是你们女孩子应该了解的。知道么，这些事情最好不要问，乖乖的做你的大明星，我会替你铺好路的。”我淡淡的说道。
    雪莉丝听话的点了点头。
    “这是一张瑞士银行全球通用的VISA金卡，里你平时的日常花销了。过几天我就得回去了，自己照顾好自己。”我对雪莉丝说道。
    雪莉丝也没推辞，接过银行卡，放在了包里。
    “如果有什么人欺负你，直接给戴维或者汉克打电话，他们会帮你的。”我嘱咐道。
    “我知道了，我现在都有些好奇了，你真正的身份到底是什么人。”雪莉丝说道。
    “你如果继续好奇下去，一定会爱上我的。”我笑道。
    “我……发现我已经爱上你了。”雪莉丝认真地说道。
    “真的？”我问道。
    “真的。”雪莉丝说道。
    “好吧，以后如果想我，可以给我打这个电话，如果有空的话，我回来陪你。”我给了雪莉丝一张名片。





    《追美》下部 第124章 赌局（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:57 本章字数:2562

        
    我的名片是手写体印刷的，就一个名字和一个电话，一般人我不会轻易给。知道我手机号码的一般都是我比较亲近和熟悉的人。
    “L
    “是刘磊。”我说道。
    “刘磊？”雪莉丝又读了一遍，然后道：“我记住了，我的男人叫刘磊。”
    “好了，我还有事儿，就先走了。想我就给我打电话。”我说完就穿上衣服，走出了套间。
    关好房门，发现杜小威和汉克早已坐在沙发上面等我。
    “老板，你真厉害！”汉克伸出大拇指赞扬道：“两个小时！”
    我苦笑，我和雪莉丝在屋内交流感情来着！被他给当成……
    “汉克，替我照顾雪莉丝，她是我的女人了。”我很平淡的说道。
    “好的，老板。”汉克也没有寻问为什么。
    “我答应了戴维，军火优先供应他们家族吧。”我对汉克说道。
    “我知道了。”汉克依然没有多余的话。
    这时候，我的手机突然响了起来，我拿起来一看，居然是戴维这家伙！
    “喂，刘！我的手下刚和我说，在我开的一家赌场里，看见雷小龙了！”戴维兴奋的说道，他觉得办成了这件事儿。是非常荣幸地。
    “我知道了。我马上过去！”我挂断了电话，邪恶的一笑。
    “老板，有消息了？”杜小威问道。
    我点了点头，道：“准备干活吧。”
    汉克和杜小威兴奋的摩拳擦掌，准备车子去了。
    十分钟后，我们三人出现在了戴维手下的那间赌场。我现在的身份是某富商，杜小威和汉克是我的保镖和翻译。
    雷小龙在我的印象中已经很模糊了，但是他身边的那个人。我却记忆犹新！斌叔！是那个斌叔！
    看来事情不太好办啊，那个斌叔是个人物，不知道呆一会儿办事儿地时候，这个斌叔会不会出面干涉？
    不过，旋即我又笑了，斌叔当年比我厉害。但是现在，他只不过尔尔，我想就算杜小威都能轻易搞定他！
    通过斌叔，我断定他身边的那个青年公子就是雷小龙，雷小龙此刻正在玩着梭哈，看着他身前的筹码，貌似这小子目前正在人品爆发，赢得不亦乐乎。
    这时候，早有在赌场里等候我们的戴维的小弟，对赌桌上其中一个客人使了一个眼色。这个客人立刻站起身来，说道：“哎呀。今天财运不佳，就到这里吧。我先回去了，不然家里的母老虎又要发威了！”
    雷小龙正赌得尽兴，原本四人地梭哈只剩下了三人，玩起来就不是很爽了，于是一脸的不高兴道：“怎么，输了这么点儿钱就要走？”
    “没办法啊，必须得走了，我是靠我家那母老虎吃饭的。不走不行啊！”那个客人摆了摆手离开了座位。
    这时候，我出场了。
    赌场的小弟。连忙笑脸相迎道：“哎呀！这不是刘老板么，今天玩点儿什么？”
    “梭哈吧！不知道有没有玩得大点儿的桌？”我很随意的问道。
    雷小龙在一旁把我们的对话听得一清二楚，而我此时到来，正好满足了他继续玩下去的要求，于是大喊道：“WAITER，这里！这里=位！”
    于是，我就在很巧合的情况下，坐到了雷小龙那桌上。
    “不知道各位玩多大的？”我很牛逼地装作暴发户一样的问道。
    “最低一万，最高十万。”雷小龙解释道。
    “太少了，玩起来没有什么激情！”我摇了摇头，道：“最低十万，不封顶，各位觉得如何？”
    雷小龙刚才就觉得玩地不过瘾，此刻听了我的话，是举双手双脚地赞成。而其他的人，都是戴维安排过来的“托”，根本没有什么意见。
    我见雷小龙同意，于是拿出一张卡来对赌场的工作人员说道：“兑一个亿的筹码。”
    “一个亿！”身边的人都哗然，在大厅玩，哪见过有人兑这么多的筹码！
    雷小龙似乎不甘别人那些崇拜和惊讶的目光，于是也扔出了一张卡道：“我也兑一个亿！”
    “少爷……”斌叔在旁边想制止，结果雷小龙一挥手道：“没你地事儿！”
    于是，我和雷小龙还有桌上的人都被请进了贵宾厅。出乎雷小龙意料地是，赌桌上原来的那两个赌客居然也每个人兑了五千万的筹码！
    开始发牌，第一把我得到的是一张小3，8，看牌。再用异能透视了一下雷小龙的牌，这厮果然鸿运当头，居然是一对O
    我直接把牌盖死了。雷小龙也没说什么。第一局另外两个人每人输给了雷小龙一百多万。
    第二把，我依然是手烂牌，不过雷小龙的牌也不怎么好，我是一对4他是一对3，而那两个“托”中，其中一人居然是一对A！
    既然雷小龙赢不了，我也索性陪着他们把这把牌玩完，结果是，我们每人都输给了那个“托”三百多万。
    第三把，我的底牌是8，10.龙的牌，雷小龙的底牌是A，牌面上还有两张A，，了。
    其他两个“托”的牌最大的是三条7，另一个一手无规律的乱牌。
    “一千万！”雷小龙得意的说道。
    两个“托”P|始发牌。
    我得第五张牌是K，牌面上形成了同花顺，而雷小龙泽是一张2
    “五千万！”我一把将筹码推了出去。
    雷小龙开始犹豫了。手在筹码的边上来回晃动了几次，终于咬牙盖上了自己的牌。
    “呵呵。不好意思，其实我不是同花顺，甚至连同花都不是！”我翻开了底牌8，
    雷小龙一瞬间，脸都要绿了。要知道，三条A这种牌很难遇到了，如果没放弃，桌面的筹码都是他的了！
    “你……你偷鸡！”雷小龙气得指着我骂道。





    《追美》下部 第125章 赌局（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:58 本章字数:2569

        
    “偷鸡又怎么样！你也可以嘛，谁让你心理素质那么差的，激动什么，输不起就不要来。”我淡淡的说道。
    “好！我们继续！走着瞧！”雷小龙愤愤的说道：“发牌！”
    如此反复，几把下来，我小输大赢，牌不好就不跟，牌好就多跟。连唬带蒙的，把雷小龙手上的筹码赢来了大半。
    终于，雷小龙手中的筹码见底了！
    “哎呀，运气好了，谁也挡不住！雷少，我看你还是别玩了，再把老婆本给输没了！”我故意挤兑道。
    “妈的！你别得意！风水轮流转，我就不信这个邪了！服务生！再给我兑……把这卡里的钱都兑了！”雷小龙激动的说道。
    “少爷，您……”斌叔想说什么，又被雷小龙无情的打断了。此刻雷小龙已经输红了眼，根本就不在乎其他了。这张卡里面，是他所有的积蓄。
    “雷少，卡里面还有两亿七千万，都兑换成筹码么？”服务生问道。
    “对！都换！”雷小龙声嘶力竭的说道。
    “好的，请稍等。”服务生说道。
    这里是贵宾厅，直接就可以刷卡兑换筹码，不需要排队等候。不一会儿，筹码就换好了。
    我看着眼前的筹码，笑了笑。差不多是时候让雷小龙进套了。
    两个“托”虽然也在输。但是输地根本就不是他们的钱，他们一点儿心痛的表情都没有，让雷小龙更加的发狂起来，他可不想让别人嘲笑他输不起！
    雷氏集团的继承人输不起？笑话！
    雷小龙镇定了一下自己的情绪，然后说道：“开始吧！”
    “我看时间也不早了，不如一局定胜负吧？”我故意打了个哈欠说道。
    “好啊！我这边没有问题，只是他们两个！”雷小龙看了看两个“托”桌上的筹码。
    “你们两个疯了，我们还没有疯！赌这么大。我的上帝啊，我们还是不参加了。”两个“托”都摇了摇头。
    这回正合了雷小龙地意思，这一晚上基本都是我在赢，雷小龙的主要目的也是要赢我。所以根本不在意其他二人，这两人不上场更好，省得添乱了。
    “发牌！”雷小龙红着眼睛说道。
    “我这里有两亿七千万。加上剩下的，一共还有三亿！不如一次全押了！就这一把！”雷小龙看来是赌疯了，没发牌呢就敢下赌注。
    “好啊！”我点头道：“这样最好！”
    荷官见我们二人都没有意见了，开始发牌。
    我的底牌是一张黑桃8，一10
    我的第二张牌是草花8，:.
    我的第三张牌是方片8，O
    我的第四张牌是黑桃2，A。
    我的第三张牌是红桃8，K。
    顺子是大于三条的，雷小龙此刻兴奋的难以形容。他激动地翻开了底牌大叫道：“我是顺子！哈哈哈！”
    “雷少，那么着急干什么？”我一笑翻开了底牌。是四条8
    “不可能！”雷小龙睁大了眼睛，不可思议的说道：“你怎么会是四条！”
    “你是顺子。我就不能是四条？”我奇怪地问道。
    “你的运气怎么可能会这么好！”雷小龙惊叫道。
    “不过这是事实！”其实我地运气哪有那么好！我不过是在荷官洗牌的时候用异能干扰了扑克牌地位置罢了。
    “我不甘心！”雷小龙看着自己的全部身家都归别人了，声嘶力竭的叫道：“我还要赌！我不相信你总是那么的幸运！”
    “你还要赌？你拿什么来赌？”我冷笑道：“你的钱现在都是我的了，你还有什么可以赌的？”
    “我……我跟你赌命！”雷小龙歇斯底里的说道：“我用命和你赌桌上这些钱！”
    “雷少，你清醒点儿，你在做什么！让老爷知道了地话……”斌叔连忙走过来说道。
    “滚！你给我滚一边去，少拿我爸来压我！少爷我愿意干什么就干什么，你管不着！”雷小龙一挥手把斌叔给轰走了。
    “好！有性格！本来你的命对我来说没什么用，但是就冲着你这几句豪气地话。我和你赌了！”我指着桌上的钱说道：“依然是桌上这些钱，我们一把定输赢！”
    “好！正合我意！”雷小龙一拍桌子说道。
    斌叔正要拿出手机给雷小龙的父亲打电话。赌场的几个保安笑着打开了信号屏蔽的开关。结果斌叔根本就拨不出去，没办法，只得焦躁的坐在沙发上。
    他不敢想象雷小龙输了会怎么样，自己虽然自信拳脚功夫很厉害，但是人家这里可是赌场！打手多的是，况且人家还有枪！
    斌叔叹了口气，这雷小龙从小到大，除了会闯祸，还会干什么！看来最后实在没办法，只得抬出老爷的名头了，相信赌场方面也会卖一个面子的，毕竟赌场最终的目的就是为了赚钱，而他们要多少钱，雷福柏都会给的。毕竟雷小龙的命对赌场来说毫无用处，他们没必要跟钱过不去。
    想到这些，斌叔又释然了。希望不要出什么差错才好啊。
    这回，依然是给我先发牌。
    “等等！”雷小龙突然喝道：“这回给我先发牌！”
    我一笑，早就知道你怀疑牌有问题了。所以我不在乎的说道：“无所谓。就按照雷少的意思办吧！”
    雷小龙的底牌是红桃10，牌面上是红桃J，红桃Q，当红桃K出++小龙面前时，雷小龙得意地说道：“哼哼，这回运气到我这里了！”
    我的牌面是黑桃A，黑桃K，10底牌是黑桃O
    当红桃A摆在雷小龙面前时，雷小龙终于忍不住放肆的大小起来！
    “怎么样！刘老板，你的运气，一换牌就换到我这里来了！”雷小龙兴奋的说道。
    我的最后一张牌是黑桃J，也就是说，我的牌是同花顺中最大的一种组合。





    《追美》下部 第126章 我们的职业就是杀人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:58 本章字数:2411

        
    “啪”雷小龙把底牌亮了出来，然后做了一个电影里面赌神的牛逼动作，道：“同花顺！”
    我淡淡的笑着，呵呵，雷小龙，你完蛋了。
    “你笑什么！我赢了，你输不起么？”雷小龙得意的说道。
    “不好意思，如果咱俩不换牌，你还真赢了，不过现在，唉！”我一声叹息，将手中的底牌翻了过来。
    雷小龙绝望的看着我桌上的牌！居然同时出现了两副同花顺！这是多么渺小的几率啊！
    “这不可能！你一定是作弊了！”雷小龙大叫着，站起身来，指着我的鼻子叫道。
    “我作弊？你哪只眼睛看到我作弊了？再说了，你说换牌就换牌，你输不起了，居然说我作弊？”我冷笑道。
    “收赌注了！”我对杜小威说道。
    “慢！住手！六个亿，我会打电话让人送来，请你不要动少爷！”斌叔护在了雷小龙的身前。
    “就是阿！我爹有的是钱，我可以让他给我送来！”雷小龙此刻也害怕了！他当时说赌命只是一时的气话，根本没考虑到事情的后果和严重性，此刻见对方好像真的要履行赌注了，才不由得紧张起来。
    “钱？你爹能拿出多少钱来？愿赌服输，欠债还钱欠命偿命！你看我缺钱吗？哈哈。我市听说你要和我赌命，才勉为其难地陪你多玩了一局，你拿钱来换命？做梦呢吧！世界上哪有这么好的事儿！动手！”我站起身来，走到了雷小龙的身边。
    “不要啊，你们要多少钱……我给，我都给！”雷小龙尖叫道。因为他看见汉克已经掏出手枪指着他了！
    斌叔此刻也动了，他的目标是汉克，但是。还没等他冲到汉克身边，就被杜小威轻易的制住了。斌叔的功夫，在保镖中也属于佼佼者了，但是杜小威深得我的亲传，已经不单纯的是功夫厉害了，而是异能和内力地融合。所以斌叔在他面前就显得捉襟见肘，根本不堪一击。
    “你最好不要轻举妄动，不然你也死。”杜小威装起酷来真是一流。面无表情，就像个黑社会的打手一样。就连斌叔这种久经沙场的老手听了也有些凛然。
    “你们不能杀他！他是雷氏集团的少爷！”斌叔说出了雷小龙的身份。
    我当然知道雷小龙是雷氏集团的少爷，也正是因为他是雷家少爷，我才来找他地麻烦。用句比较时尚的话来说，一般人我还不找他呢！
    “雷氏集团？”我故意装作很莫名的样子，对汉克问道：“很有名气吗？”
    “在华夏国内和美国都有不小的名气，是个很有实力的财团。”汉克解释道。
    “哦！不就是有钱么？不过，你认为老子在这里赌钱。会在乎钱么？”我有些嘲弄的对雷小龙和斌叔说道：“呵呵，我出手就是几亿美金。你以为我很在乎钱么？我告诉你，钱现在对我来说只是一堆数字而已！”
    “那你要什么！”雷小龙吓得身下已经一片潮湿。显是小便失禁了。
    “我要什么？你不会是健忘吧？不是说好赌命吗？你当初要赌命，我才陪你赌的，不然你以为你拿什么和我赌？好了，别废话了，老子要收堵注了！汉克，动手吧！”我装作不耐烦地样子说道。
    “不，你不能乱杀人！我爸不会放过你们的！”雷小龙惊呼道。
    “不会放过我们？呵呵！雷少爷，你太天真了吧？小威。你告诉雷少爷，我们的本行是干什么的？”我随意地说道。
    “杀手。雇佣兵集团。”杜小威简练的说道。
    “听见了吧，雷少爷！我们地职业就是杀人！六亿，就当买你条命了！”我满不在乎的说道。
    “不要！”雷小龙彻底绝望了。
    斌叔此刻也明白了，对方地人实力很强，而且根本不会顾及什么。就凭刚才制住自己那人的身手，连雷家的老一辈人，都没有人是他的对手。
    “你们杀了我们，对你们一点儿好处都没有，我们何不谈谈条件呢？”斌叔此刻也只能死马当活马医了。
    “哦，貌似你说的对，别人都是付给我们钱才杀人，而杀你我好像什么都得不到。”我故作沉吟着说道。
    “对，你只要放过我们，什么条件我们都可以谈！”雷小龙似乎看到了希望，立刻又积极起来。
    “嗯，可是你能给我什么呢？钱我好像不缺啊，是不是啊小威，我们的钱实在是太多了！男人除了钱还有什么追求呢？”我沉思着说到。
    “嗯，男人的追求无非就是金钱、地位和美女了。老板，前两样你好像都不缺了啊……”杜小威答道。
    “美女……我有的是美女，我可以给你大量地极品美女，只要你放过我！”雷小龙还没等杜小威说完，就赶紧大声嚷道。
    “靠！你***叫唤什么！”汉克用枪托砸了雷小龙地脑袋一下说道：“你以为我们老板是什么人？你的女人？二手货我们老板可不要！”
    “不是，不是二手的！有好的，有好的！”雷小龙解释道。
    “好的？有多好？”汉克不耐烦地说道。
    “这个……只要你有要求，我尽量满足！”雷小龙说道。
    “对了，老板，我前两天看电视，看见了雷小龙这小犊子的未婚妻，长得那叫一个美貌如花啊！”杜小威突然说道。
    “哦？有多美啊？不过未婚妻，肯定早就跟这小子有一腿了，我看还是算了，赶紧把这小子做掉，我还要回去睡觉呢！”我挥了挥手装作不感兴趣的样子说道。
    “没有，没有！我和她一点儿关系都没有！我没碰过她！你只要放过我，我……我可以把她送给你！”雷小龙刚看见希望，哪能轻易的放过了。





    《追美》下部 第127章 解除婚约
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:58 本章字数:2517

        
    “是么？你说送就送？你凭什么？”我抬了抬眉毛问道。
    “我……我先和她解除婚约，然后找人把她抓来送给您！”雷小龙说道。
    “哦？听起来好像很有意思！不错，我这个人就喜欢有意思的东西，这件事儿好像比杀你还有意思！”我点了点头说道。
    “对！对！杀我多没意思，你搞女人多爽啊！”雷小龙附和着说道。
    “是吗？那我怎么能相信你啊？你今天就这么走了，明天不承认了，我就算把你告上法庭你也不会认啊！”我想了想说道。
    “不会的！我肯定说话算话！你放过我！我立刻和我爸说，和她解除婚约！”雷小龙说道。
    “这样吧，我相信你，不过空口无凭，你先给我写一张字据，证明你与她已经解除婚约了，这样我以后也有个证据。”我说道。
    “好！好！我写！”雷小龙见我同意了，生怕我再反悔，赶紧点头答应。
    斌叔叹了口气，在旁边摇了摇头，感觉事情好像并不是很简单，似乎有一种钻进了别人的圈套的感觉。但是却又不知道对方的人这么做是为了什么。
    “给他纸和笔！”我对汉克说道。
    汉克也不怕雷小龙跑了，此刻雷小龙已经吓得瘫软在地，也起不了什么风浪了。
    找到纸笔。递给了雷小龙。
    雷小龙战战兢兢地开始写了起来。
    “本人……休妻……**！你他妈会不会写啊，她现在是你老婆么？你他妈有没有文化啊！”杜小威瞥了一眼雷小龙写的，直接给了他一脚骂道。
    “我……我也没写过阿！”雷小龙哆哆嗦嗦的说道。
    “这样，我说，你写！”我摇了摇头说道，看来雷小龙的文化程度也不高。
    “好！好！这样最好！”雷小龙点头答应道。
    “甲方雷小龙，乙方夏。甲方因与乙方性格差异，故甲方提出与乙方解除婚约。并退还乙方所有礼金……”我说道。
    “我家没有收礼金阿……”雷小龙插嘴道。
    “你妈！没有就赔款！”杜小威又踢了雷小龙一脚。
    “我赔，我赔！”雷小龙赶紧点头。
    “好吧，那就写上，赔偿乙方十亿美金……”我继续说道。
    “十亿？这么多啊……”雷小龙心痛道。
    “妈的，你嫌多！”杜小威再次踢了雷小龙一脚。
    “等等，我突然觉得这事儿没什么意思了。还是杀人好玩儿！”我摆了摆手说道。
    “别的，别的，我赔！我赔！不多，十亿不多！太少了！”雷小龙忙不迭的改口道。
    “哦，你也觉得十亿很少，是吗？”我问道。
    “是地，太少了简直！”雷小龙哪里敢说不少啊！
    “既然这样，那就二十亿美金吧！”我说道。
    “啊……好的。”雷小龙不敢再反对了。
    “以后甲方不得以任何理由再骚扰乙方，特立此书。”我说完，提醒道：“然后签字。按手印！”
    雷小龙一一照做了。
    “你去把赌场的公证人员找来，把这张协议书公证一下！”过后雷小龙要是反咬一口说我逼迫他写的。岂不是麻烦了。
    汉克让服务生找来了公证员，对协议书的有效性进行了公证。雷小龙也是极其的配合。
    “行了。你可以走了。”我不耐烦地挥了挥手：“不过，我要是发现夏不是原装的话，你就死了。我是干什么的，你也知道了。”
    “不会，不会！”雷小龙连忙点头，然后和斌叔快步离开了这个是非之地。
    “老板？这就搞定了？”杜小威不可置信的说道，原以为还会有一翻恶斗。
    “嗯，这只是个开始。这张协议书。只不过是我以后留给夏她们家的一个台阶而已。不然我如果公然把夏抢来，雷家肯定会不愿意。甚至与夏家闹翻。夏家在国内虽然也很有根基，但是比起雷家来就差远了。而有了这张协议书，一切都好办了，到时候雷家如果有什么怨言，直接把这东西公布出去。”我说道。
    “那上面那二十亿美金？”汉克问道。
    “呵呵，你认为老板会在乎那点儿小钱么？”杜小威反问道。
    “也是啊！”汉克点了点头，每个月从他手上流过的资金都远不止这个数目了。
    “但是万一到时候雷家狗急跳墙怎么办？”杜小威有些担心。
    “你认为他狗急跳墙了又能怎么样？”我笑道：“无论从哪个方面，我们都能玩死他。”
    “那老板，你还劫婚干什么，直接把这协议公布出去不就行了？”汉克不解的问道。
    “你真***笨！出去别说是我的学生！”杜小威怒道：“英雄救美，白马王子把公主从怪兽身边抢来的故事没听说过么！”
    “我……”汉克不好意思地笑了笑。
    ……………………
    “少爷，我们把这件事儿通知老爷么？”斌叔问道。
    “通知？通知什么！你想要我挨揍么！”雷小龙不耐烦的说道。
    “可是，解除婚约这事儿这么大……”斌叔犹豫道。
    “哼，婚礼如期举行，到时候多派点儿人手就是！再说了，以我爹地能量，肯定能摆平这些事儿！大不了结完婚就回国，国内的枪支监管地比较严，他们也不可能这么嚣张！”雷小龙说道。
    “可是，少爷，那些人很厉害……”斌叔想想都可怕，自己淫浸在武功中几十年，居然一招就让人给制住了。
    “怕什么，我们雷家的保镖也不是吃素的！”雷小龙不屑道。浑然忘了自己刚才的裱样。
    斌叔叹了口气，没有再说什么。他还能说什么呢！





    《追美》下部 第128章 老妈支持你
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:58 本章字数:2313

        
    雪莉丝给我打来了电话，小丫头很高兴，戴维居然一口气和她签了六部电影的片约！其中有几部还是某著名导演，也就是前世和雪莉丝上床的那个导演的片子。这部片子也将成为雪莉丝的经典成名大作。
    不过我这一世丝毫不担心雪莉丝会再次受到那个导演的骚扰，除非他不想活了。如果他敢对雪莉丝有什么非份之想，都用不上我出马，戴维就会把他给分尸了。
    而雪莉丝的背景，也成了娱乐圈的神秘话题。刚开始，很多人都以为她是戴维的女人，但是当人们看到戴维也对她礼让有加的时候，都开始纷纷猜测起来。再加上戴维那句：她后面的人我都惹不起！更让影视圈中，对雪莉丝带有幻想的人绕道而行。
    其他的几部片子，也是经典中的经典，成名的导演和成名的编剧，再加上全明星的阵容，雪莉丝想不红也难了！而之前戴维答应雪莉丝给她演的那个角色是个配角，也直接的被任命成了主角，雪莉丝惊讶的都不知道如何是好了。
    铺天盖地的宣传和大资金打造，人们对雪莉丝这个名字瞬间就变得耳熟能详起来。不论是电视、报章、还是杂志，上面关注最多的就是雪莉丝，GOOLGE的搜索排行上，雪莉丝名列第一。
    雪莉丝的写真集一推出。立刻大卖特卖！供不应求！当然，雪莉丝地写真集走的是性感但不暴露的路线。
    而戴维的影视公司，也是将雪莉丝作为青春玉女的方向培养。没有绯闻，没有负面新闻，雪莉丝瞬间窜红了。这在其他成名影星中，是不常见的。
    而戴维这家伙明显是向我示好，签给雪莉丝的片酬居然和好莱坞一线影星是一个标准！虽然这点儿钱与我和戴维之间的交易金额比起来简直不值得一提，但是却给了我一种很舒心地感觉。我也当即指示汉克。给戴维的货里面增加了几样目前南非的军工厂生产的最新武器。
    本来几个在影片中想占雪莉丝便宜的男星，也不敢再有任何非分之想。因为曾经有一个当红男影星和雪莉丝在拍吻戏的时候，企图用舌吻，结果当天晚上就被不明地黑帮人员给打成了重伤，肋骨断了三根。事后还在业内公开给雪莉丝赔罪才避免了更大的祸事。
    而雪莉丝虽然不知道自己的男人到底是干什么的，这个时候也隐约的明白。他的身份绝对不简单。至少他可以保护着自己让自己不受任何人的伤害。一想到这些，雪莉丝总是心中充满了甜蜜。
    关于雪莉丝的事情，我暂时还没有告诉赵颜妍她们，不知道她们是否可以接受一个外国女人。暂时保密吧。
    果然雷小龙没有敢把赌场发生的事情告诉给他老子雷福柏，与夏的婚礼如期举行了。
    以戴维地势力，很容易就把人手都安置在了圣派垂克大教堂的附近。当然，这一切雷家并没有察觉。
    真不知道戴维这家伙是怎么弄地，居然从全国各地的生意伙伴那里，调来了三架直升飞机。
    老妈打来了电话鼓励我道：“儿子啊，你准没准备好怎么把我地干女儿给抢回来啊？”
    “妈。你不会是想我搞一个惊天大劫婚吧？”我问道。
    “哈哈，知母莫如子啊！我和你爸为了看雷小龙的婚礼现场直播。特意让你赵叔送来一台曙光最新技术的等离子电视，还专门找人安装了一套卫星电视接收系统。可以收到美国那边的频道！”我妈说道：“我和你爸都等着看你的现场表演呢！”
    “不会吧……有你们这么教儿子的么，居然唆使我破坏别人的婚礼？”我苦笑道。
    “儿子，你别跟我和你妈装！”电话中换成了我爸的声音：“难道你就不喜欢夏那丫头么，别以为我和你妈啥也不知道，当初她在咱家地时候，你和她脱了衣服抱在一起睡觉，我和你妈没好意思戳穿你！你得对人家负责啊！”
    我汗！我还以为瞒过了他们，没想到我爸都知道了。
    “那个……我和她其实也没做什么！”我真的没做什么啊！
    “没做什么？鬼才相信呢。你小子。刚上高一地时候就给你老爸推荐避孕套，你还有什么干不出来的！我不管了。我和你妈都等着你得精彩表演呢，别让我和你妈失望啊！”我爸继续说道：“对了，你教我和你妈的那套功夫，简直太妙了，你妈最少年轻了十岁，前两天你赵叔来给我们送电视的时候都看直眼了，以为他穿越回去见到你妈年轻的时候了呢！”
    “老爸，我妈没在你身旁么？”我提醒道。
    “没有，你妈上厨房去了。我最近也是容光焕发啊！嘿嘿，和你妈折腾一夜都没事儿，谢谢你啦，好儿子！老爸终于知道你为什么能找来那么多老婆了，老爸支持你……哎呦！”老爸还没说完，就是一声惨叫……
    接着，我隐约听见电话里传来了老妈的声音……
    “你个老不正经的东西，你和儿子说什么呢！我说儿子怎么这么色呢，都是你带出来的！”我妈的声音说道。
    “老婆……你不是去厨房了么……”我爸的声音弱弱的说道。
    “果然是想背着我啊！好哇，你从今天开始，一个礼拜都别想上我的床了，你睡客房去！”我妈的声音怒道。
    “儿子阿，别听你爸乱说，好了，老妈支持你，一定把夏领回来啊！”我妈的声音从电话听筒里传来。
    “好的，妈，我知道了。”我暗笑，我爸这回倒霉了。
    “老婆，你不也支持儿子么，为什么我支持就不行……”我爸的声音隐约还从电话那边传来，随即就挂断了电话。





    《追美》下部 第129章 我愿意！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:58 本章字数:2436

        
    今天，雷福柏可谓是春风得意、笑容盛开。
    世界各大财团的老总几乎都光顾了雷小龙的婚礼。危硬公司、西杰公司、英尔特公司，凡是与曙光集团有业务来往的集团公司总裁无一例外的都出现在了婚礼现场！
    这怎么能不让雷福柏得意呢！当初自己发出请柬的时候，只是出于礼貌，给各个大公司的总裁都发去了请柬，根本就没有指望他们全都会出席，因为雷氏集团虽然庞大，但是跟那些真正的航母级资本大鳄比起来还差得远了。
    整个婚礼，都在一种融洽的气氛中进行着。虽然是在美国的教堂举行婚礼，但是雷家和夏家的人都穿着唐装，毕竟两家都是华夏人，保留着华夏国大家族结婚时的习俗。
    雷福柏穿梭在宾客中，频频的敬酒，而雷小龙也是笑容满面。他看到自己的老子如此的有面子，自信心膨胀到了极点，他认为雷家现在已经站在了世界的巅峰，势力通天。在目前看来，就凭着父亲的关系和在场的这些重量级人物，没有事情是雷家搞不定的！
    而那晚的不愉快，早就抛到了脑后！
    “雷少，祝福你抱得美人归啊！”
    “雷少，我们怎么没看到新娘子呢？”
    “是啊，雷少，听说你们华夏国是要拜了天地才能看到新娘地相貌是吗？”
    “雷少。原来你们东方人的唐装是这么的帅气啊！”
    “我们真想一睹尊夫人的风姿啊！”
    雷小龙笑着应付着！在西方的婚礼中穿唐装，也只有雷家这种实力的财团才能做到吧？如果是不出名的人物穿着华夏的唐装，在西方教堂举行婚礼，不但不会有宾客赞赏，反而会笑他们是神经病！
    但是现在，宾客没有疑义，这就是雷家地实力！无论怎么样，怎么做。也会被人认为理所当然的！
    金钱的魅力是无限的！
    但是，虽然，婚礼的气氛很和谐，却总让人觉得有一种不舒服的存在！所有地宾客都面带笑容，谈话的内容也很得体，然而。他们却更像在期盼着什么……
    婚礼，很快进入了高潮，新娘子被簇拥着，走上了红毯。美丽与庄重的完美结合，令西方宾客惊为天人！
    全场哗然，他们不相信世间还有如此美貌的女子。就连从小就见过夏的雷小龙，都不禁口水直流。
    他现在满脑子想的，都是一会儿进了洞房后，夏那完美的躯体……雷小龙淫荡的吞了口口水，这么个人间尤物。傻子才会和她解除婚约，让那几个雇佣公司的土老冒暴发户见鬼去吧！
    雷小龙得意洋洋的走上了红毯。站在了夏地身边，两人手牵着手。伴随着婚礼进行曲，走向了婚礼的殿堂……
    主持婚礼地神父手拿圣经缓缓地走上讲台，微笑的看着雷小龙和夏说道：“主，请祝福我眼前地这对新人。”
    “雷小龙，你愿意娶夏小姐为你的妻子么？照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康。相爱相敬，不离不弃。永远在一起？”神父问道。
    “我愿意娶夏为我的妻子。照顾她，爱护她，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，直到死亡把我们分离。”雷小龙按照事先排练好的机械的说道。他现在已经精虫上脑，只等着一会儿赶紧到洞房里面狂XO身边的美女……如果神父知道雷小龙心中所想，一定会气得不轻，诅咒他赶紧下地狱去。
    “夏，你愿意嫁给雷小龙先生作你的丈夫么？照顾他，爱护他，无论贫穷还是富有，疾病还是健康.相爱相敬，不离不弃，永远在一起？”神父继续说道。
    “我愿意！”夏坚定的说道，话语中不带有丝毫地犹豫，就像是已经排练好的一样继续说道：“照顾他，爱护他，无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，直到死亡把我们分离……”
    ……………………
    当我在空中直升飞机上，看到了监视器和监听器传来地这一幕时，我的心脏猛然间被刺痛了……
    “我愿意！”
    夏的话是那么的坚决，那么的肯定！一点儿的停顿、犹豫都没有！
    我感到自己的心脏就像是从高处滑落到水泥地上的玻璃杯，瞬间摔得粉碎……
    这怎么可能？！难道夏把忘记了？
    雷小龙是个什么东西！吃喝嫖赌，胸无大志，头脑简单只知道装逼！夏怎么可能喜欢上这么一个无用的靠着老子的二世祖呢？
    我越想越觉得不可思议，夏虽然很单纯，但是在单纯，也不可能喜欢雷小龙那种人吧？
    诚然，雷家的实力比较强，比夏家有钱，但是夏的家庭环境也不差阿！
    父亲是国家公务员，母亲是国企的董事长！
    也是上流社会的佼佼者了！夏完全没必要嫁给雷小龙啊！
    现在的情况是，夏好像是心甘情愿，而且很乐意的嫁给雷小龙！
    不行！我必须得问个究竟！就算夏真的喜欢雷小龙，我也得听她亲口告诉我！
    “准备行动。”我抑制住了内心的慌乱，平静的说道。
    “按计划行动。”杜小威对着手腕上的对讲机说道。
    ……………………
    “啪”的一下，本来泛着温馨灯光的婚礼殿堂里，紧急的探照大灯突然打开……
    “啊！这怎么回事儿！”婚礼的大厅中传来了宾客的喧哗声……
    但是，那些和曙光集团以及戴维他们有联系的人，都有意无意的聚集在了一起，一副看好戏的样子。悠闲自得的坐在一起聊着天。
    “怎么回事儿！”雷福柏气急败坏的说道：“灯光师呢，在搞什么啊！”





    《追美》下部 第130章 惊天大劫婚
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:59 本章字数:2521

        
    “快把这该死的灯光关掉！”雷福柏大声叫道，可是却没有人理他。
    “灯光师！”雷福柏继续叫道，依然没有人回答。
    这时候，殿堂的天窗被人一排排的打开，直升机那特有的螺旋桨的声音传了过来……
    “这是什么？”宾客纷纷的抬起了头。
    “哇！难道是婚礼的安排？”
    “太帅了！直升飞机！”
    “这婚礼简直太牛了，老公，以后你也会用直升飞机接我吗？”
    “雷先生，这直升飞机是您安排的吗？”工作人员问道。
    “不是！当然不是！这到底是怎么回事儿？谁能给我解释一下！”雷福柏怒道。
    “我们还以为这是雷先生您安排的……”工作人员委屈的说道。
    “我不管！你赶紧用喊话筒同志上面的人，就说我雷福柏在这里给儿子举行婚礼呢，让他们别来捣乱，否则我就不客气了！”雷福柏对工作人员命令道：“电视台都在现场直播，搞什么啊！”
    雷福柏心中怒极，这简直就是在打字机的脸啊，自己的儿子结婚，居然被不知道什么人给破坏了！让自己知道是谁的话，一定不放过他！
    最担心的是雷小龙了，这时候，雷小龙第一反应就是，坏事儿了！
    别人不清楚。他自己哪能不清楚！
    自己答应了那伙人，要把未婚妻送给人家，但是自己现在却举行婚礼了！原以为，对方不会再找麻烦了，没想到，麻烦还是来了！
    雷小龙也想不到对方地人居然如此的大胆，敢开着直升飞机来闹事儿！
    “下面的人听好了！都站在原地不要动！我们的狙击手已经锁定了你们的位置，不要妄图制造混乱。我们不会伤害你们，但是如果有人不听劝告，那就别怪我们不客气了！”一个机械而冰冷的声音从直升飞机上传来。之后又用英语重复了一遍。
    “这是怎么回事儿？雷先生？”宾客们纷纷问道。
    “雷先生，这难道不是您安排的吗？”
    “您别吓唬我们！上帝啊，这可不是闹着玩儿的，到底怎么回事儿？”
    “雷先生。不要开玩笑了！”
    “大家听我说！”雷福柏极力地镇定着自己，但是声音却已经变得有些焦躁了：“这是意外！这不是我们安排的，这时意外！大家冷静，听听对方要干什么！”
    “见鬼！我怎么会来参加这该死的婚礼！”一个白人企业家骂道。
    “就是阿，真是的，简直是拿自己的生命开玩笑！”另一个人也抱怨道。这些抱怨的人，都是真正来参加婚礼地宾客，而那些有身份的人，都好端端的坐在那里。
    一个红点出现在了雷福柏的身上，雷福柏一惊。这是被瞄准器锁定的标志！紧接着，雷小龙的身上也出现了一个红点……
    “听着。告诉他们，不要乱动。我的枪，可是会走火的。”直升机上面的声音又传了过来。
    “大家不要动！我被瞄准了，请大家别乱动！”雷福柏忙不迭的说道。
    “妈地！这是什么逻辑啊！你被瞄准了就让我们大家留下来？”
    “就是，你这是拿我们大家的生命开玩笑！”
    “这个人怎么这么自私！我们可是来参加他家公子地婚礼，他居然想拿我们做人质？”
    “真是太可恶了！这种人一点儿信誉都没有，我们大家以后不要再和他做生意了！”
    “对！坚决和他们雷氏断绝关系！”
    宾客不愿意了，纷纷抱怨道。
    “我……”雷福柏此刻不知道该说什么！该死的，怎么偏偏有人和他作对呢？雷福柏回忆了一下自己地商场敌人。也没有几个人能有如此大的实力啊！
    “好了，大家都站好！下面——好戏开始了！”直升机上面的声音继续说道：“下一个节目——世纪惊天大劫婚！”
    直升机下面的舱门打开。一条天梯从上面放了下来。数十个头戴黑色尼龙套，身上全副服装，手拿微冲的人从天梯上鱼贯跳了下来。
    进入大厅后，迅速的占领了有利的地形。严阵以待。
    最后一个跳下来的是一个头戴面具，身穿休闲服地人。
    这个人，当然就是我了！由于我还不想让自己的身份曝光在电视荧屏，所以戴了一个面具，但是身上穿地这件衣服，却是我第一次与夏相见时穿的那身……
    我牛逼闪闪的踏上了婚礼的红毯，杜小威戴着大号墨镜，抗着火箭筒就像黑社会的保镖一般拿着火箭筒左右环视。
    雷小龙此刻已经吓屁了，被人拿着冲锋枪从后面指着，浑身不停的发抖，嘴里唠唠叨叨的不知道在说些什么。
    我上前，一把抓住夏的手低声说道：“夏，我来了。”
    夏惊慌的看着我想努力的挣脱：“你是谁……”
    “我是刘磊啊！你不认识我这件衣服了吗？”我小声说道。
    “刘磊？刘磊是谁？”夏莫名其妙的说道。
    “你忘了我了？不可能！”我急急的说道。
    “我真的不认识你啊！”夏摇了摇头。
    我看着夏的眼神，努力的想扑捉到点儿什么，可是我却失望了。夏的眼神很坚决，虽然慌乱，但是却不带有一丝那种以前熟悉的感觉。
    这是怎么了！难道……夏彻底的把我给忘了？
    瞬间，我有些不知所措。失望、痛苦还是别的什么？
    难道我只是她生命中一个过客？她甚至都已经忘记了我是谁了？
    三年了，三年的时间，可以让一个人忘掉一切，或许，她真的忘了吧……
    我无奈的摇了摇头，如今我还能做什么呢？看来是我自作多情了！她居然对我说——刘磊是谁！





    《追美》下部 第131章 峰回路转
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:59 本章字数:2585

        
    “你忘了那年你来新江时的事情了吗？我们在街上相遇，你跟着我回家，临走时的嘱托……”我不甘心的说道。
    “对不起……你到底在说什么啊！”夏茫然的看着我，有些慌张的说道：“你别来捣乱了好不好，你会害死我的……”
    怎么可能？貌似事情好像不太对劲！就算夏出于某种原因不想与我相认，但是当我提到我与夏以前的种种的时候，夏的眼神里面根本就是一片茫然！这种眼神不可能是装出来的，也就是说，夏根本就不知道我在说什么，不然不可能一点儿眼神的波动都没有！
    难道夏也失忆了？不会这么巧合吧？
    我稳住了一心神，仔细想着这件事情是否是另有隐情。
    当我的眼神划过夏那粉嫩的脖根处时，我笑了……
    “夏呢？”我又浮现出了那种自信的微笑。
    “什么……你在说什么啊。”夏有些紧张的说道。
    “你不是夏。真正的夏在哪儿？”我用不容置疑的口气问道。
    “我……我就是……”夏明显的慌乱了：“我不知道你在说什么，你快走啊。”
    “告诉我，我就走。”我说道。
    “我不知道，我什么都不知道。”夏摇头道。
    我松开了夏的手。我之所以这么肯定，是因为这个夏的脖根处，有一条浅浅的痕迹。如果不仔细看，根本就看不出来。
    如果换作其他人，就算看出这个小小的瑕疵，也不会当成是什么破绽。但是我不同！我以前曾和欧阳天齐闲聊的时候谈起过，他告诉我，在华夏，某些古老的世家中，流传着一种叫做“人皮面具”的东西，可以将人像模拟的惟妙惟肖，只要戴上面具，就和真人一样。
    所以我可以非常的肯定，这个夏是假的！
    看来，我这一趟是白来了！真的夏不知道哪里去了！不过，我现在可以确信，夏并不喜欢雷小龙这个败类二世祖！
    我一把扯下了面前女子脸上的那张人皮面具，面具之下，是一张平淡无奇的脸。
    “小玉，怎么是你！”一个中年妇女惊呼道。
    “太太，对不起，是小姐非要我装作她来的……”小玉低头说道。
    “什么！那跑到哪里去了！”中年妇女焦急地问道。
    “我也不知道……小姐没和我说……”小玉摇了摇头。
    看来，今天肯定是没有任何收获了。精心策划的大劫婚到最后居然成了一场闹剧，无疾而终。
    我给身旁的杜小威使了个眼色。
    立刻会意，拿出对讲机说道：“准备撤退。”
    紧接着，那些拿枪的人训练有素的回到了直升飞机上，我和杜小威也登上了飞机，直升飞机才缓缓的离去。
    整见事情的始末，始终没有警方的身影出现。
    这也是戴维事先打过招呼的结果。虽然戴维的势力够强大，但也不能明目张胆的搞这种恐怖袭击，但是他的理由比较好，拍电视剧！
    戴维本来就掌控着几家影视公司，所以这个理由再正当不过了。
    如果事后真有人调查起来，戴维也可以推说当时他并不知道还有人在那里举行婚礼，所以才造成误会。
    反正也没有人员伤亡，戴维的势力可以轻松摆平。这就是资本主义国家的好处，有钱有势就牛逼。
    很多西方国家，黑社会已经成为了一种被默许的特殊存在了……
    “不好意思各位！让各位受惊了……”雷弗柏脸色铁青的安抚着众人、。
    “哈！真有意思，你说是吧，杰克？”
    “是啊，果然够精彩，都赶上好来坞的大片了！”
    “亏了事先有人通知我们来这里看好戏，不然这么精彩就要错过了！”
    “你也是有人通知的吗？我们也是，哈哈！”
    “就是阿，他雷氏集团算什么，哪有资格让我来亲自参加婚礼，要不是有人事先打了招呼，我才不会来！”
    那群坐在一旁没事儿人一样的宾客自顾自的说着风凉话！
    雷福柏此刻终于明白了，自己被人给耍了！
    这些牛人根本就不是来真心参加婚礼的，纯粹是有人给他们通了气，让他们来凑热闹看好戏顺便羞辱自己的！
    现在不但婚礼搞砸了，而且居然连新娘都不是真正的，雷福柏不敢对那些宾客发火，就把气出在了亲家母的身上。
    “怎么回事儿！我们雷家配不上你们家夏吗！你只不过是个国企的薰事长，再厉害你那公司也不是自己的！我们雷家可以让你女儿锦衣玉食！你看看，她现在哪儿去了！”雷福柏气急败坏的对刚才那位中年女人吼道。
    “我怎么知道是不是你们雷家得罪了什么人！居然把婚礼破坏成这样！亏了我女儿没来，如果来了，指不定现在已经让坏人抓走了！”中年女人也生气了，大声反驳道：“既然这样，我女儿不嫁了！”
    “不嫁？你说的简单，我们雷家已经在媒体对外宣布，与你女儿订婚了，今天举行婚礼，你说不嫁就不嫁了？”雷福柏咆哮道。
    ……………………
    上了直升飞机没多久，我的手机就响了起来。
    “儿子，我们看了卫星电视，你的表现太帅了，不过是不是有点儿过火了啊？”我爸有些兴奋又有些担心地说道。
    “就是场面大了点儿而已，只不过没找到夏，让你们失望了。”我有些无奈地说道。
    “哈哈，没关系，没找到就没找到吧，不碍事儿的！”我爸继续说道。
    “什么没找到就没找到？”我莫名其妙的问道。
    “该我说了……儿子啊，我是你老妈，你刚才的表演，可是让某人感动得一塌糊涂啊……哭着叫你大哥哥……”电话里换成了我妈的声音。
    “干妈……你怎么这么说人家啊……羞死人了……”
    我靠！居然是夏小美女的声音！





    《追美》下部 第132章 等你回来
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:59 本章字数:2360

        
    “大哥哥，没想到你还是在意我的……”电话那边换成了夏小美女：“原本我以为自己这么贸然的来新江找你，还有些唐突了，怕你已经把我忘记了……你果然还记得我……”夏小美女的声音已经有些哽咽了……
    “夏，大哥哥当然记得你了，怎么能忘记呢……大哥哥现在在美国，等回国了就回去找你，你家里那边没什么事儿吧？”我有些担心地问道。
    “呵呵，那还真要谢谢大哥哥呢，刚才看到婚礼的直播，被大哥哥去一搅和，妈妈和雷叔叔都闹僵了……估计我妈妈这回说什么也不会让我再嫁给雷小龙了……”夏有些高兴地说道。
    “哈！我还真没想到，居然会是这么个结果！原来那个中年女人是你的妈妈……”我暗叹，真是阴错阳差啊！我这么一闹，夏家和雷家居然鬼使神差的闹僵了！
    “只是难为小玉了……唉！”夏叹气道：“不过这样最好，如若大哥哥你不出现，没准儿小玉就会被雷小龙那家伙给糟蹋了……”
    “小玉……不会受到什么责罚吧？”我对小玉还是有些歉意地。毕竟那张面具是我撕下来的。
    “应该没关系，小玉是我家收养的孩子，从小和我在一起，妈妈应该不会为难她……”夏说道。
    “那就好了。不然我还真是害了她，这样也好，省得雷小龙那家伙把她当成你，再闹出什么事儿来！”我赞同道。
    “嗯，大哥哥。你快点儿回来呀，我在爸妈这儿等你……！”夏说道。
    在爸妈这儿等我，哈！说话的口气就像是我的小媳妇一样……
    “好的，大哥哥尽快回去……嘿嘿，大哥哥等着和你真正的XXOO等了三年了呢！”我色情的说道。
    “哎呀！大哥哥……你说什么呢……人家不来了……”夏娇羞地说道。
    “不好……我这面开的是免提……”夏突然惊呼道。
    “臭小子！你说什么呢！你满脑子里面成天都想些什么啊！和你爸一样恶心！看你回来我不收拾你……”老妈的声音……我赶紧挂断了电话，不然可有得受了！
    善后工作。戴维果然做得很完美。就连现场的电视台记者，也都认为是在拍电视剧。
    事后，戴维也主动的把那些枪支交了出来供警方检查，结果发现，这些仅仅是不能使用的道具枪……这件事情也被彻底地定性为误会了。
    美国的人民群众完全没有把这件事儿当真，只是当成了一个闹剧，茶余饭后的谈资而已。当然，真相只有几个当事人才知道……
    夏家碍于女儿逃婚，不愿意去继续追究这件事情的始末，而雷家。因为颜面尽失，也不想重新去丢人……所以整件事情也就不了了之了。
    “什么。你怎么不早说！”雷福柏坐在雷氏集团的董事长办公室中，指着站在自己面前的儿子雷小龙咆哮道。
    “爸……我以为那些人只是说着玩儿的……”雷小龙委屈道。
    “说着玩儿？你仔细和我说说。那些人到底是什么人，是怎么回事儿！算了！不用你说了，阿斌，你和我说说当时的情况！”雷福柏一挥手，对站在一旁的斌叔说道。
    “好的，雷先生。那天在赌场，为首地是一个自称刘老板的年轻人，年纪和少爷差不多大。但是语气、神态、动作都很老成，不像是少爷这般……”斌叔想说轻浮。但是想了想还是改口道：“不像少爷这般年纪地人！这个人看着很眼熟，好像在什么地方见过，但是我实在是想不起来了。或许可能是几年前的事情了。不过这些倒不重要，重要地是，他的手下很厉害，居然一招就可以将我制住，而且让我没有任何还手的余地……现在想起来，还有些心有余悸……那简直不是一点儿半点儿的差距！他的身手可以用变态来形容了……在气质上就让我感到压抑不堪……”
    “这么厉害？阿斌，你的武功可是我们这一辈中的佼佼者，当年老爷子可是把你当成了关门弟子！”类福柏惊讶道。
    “不错！雷先生，说句不敬的话，我师傅也就是老太爷可能都不是他地对手！”斌叔摇头道。
    “什么！连父亲都不是他的对手！”雷福柏惊道：“看来，小龙惹上地这个人可是够强大啊！”雷福柏有些忧虑的说道。
    “是的，这些人自称是南非的雇佣公司的，如果真的和他们结了仇，恐怕会后患无穷……”斌叔说出了自己的担心。
    “爸，雇佣兵又怎么样！咱们雷家就怕了他们么！今天的宾客里面来的都是社会顶层的人，这说明父亲你多么的有面子，有实力，到时候和他们联合起来，实在不行联名请求世界警察剿灭这些人！”雷小龙满不在乎的说道。
    “我的面子？我的实力？狗屁！人家来是看我们笑话的！”雷福柏有些愤恨的看着这个不争气的儿子，雷家怎么出了这么个无能的东西呢！
    “请世界警察？你他妈傻逼啊！”雷福柏忍不住说了脏话：“世界警察为什么会帮我们剿灭他们？他们是恐怖分子还是什么别的？剿灭他们对美国有什么好处？说话的时候要经过大脑思考！不要说一些白吃的建议出来！”
    “雷先生，先不要骂少爷了，出了事情，我们也要想把法解决阿，光骂少爷也无济于事啊！”斌叔虽然也愤怒雷小龙德不争气，但是他看着雷小龙从小长大的，也有些疼爱……
    “是我气糊涂了，阿斌，你认为这些人的目的是什么？他们还回来找小龙的麻烦么？”雷福柏问道。
    “雷先生，那天晚上我回来以后就在思考这件事儿，当时不觉得什么不对，现在回想起来，他们可谓是精心算计、步步为营啊！”斌叔说道。





    《追美》下部 第133章 雷家的态度
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:58:59 本章字数:2443

        
    “此话怎讲？”雷福柏问道。
    “雷先生，现在想来，当时那些人很可能是明显的给少爷下套，引少爷入局，然后逼迫少爷签订了那份协议……”斌叔顿了顿继续说道：“而他们的最终目的——如果说今天这件事儿真的是他们做的，那么可以百分之百的肯定，他们的目的就是夏！”
    “夏？！”雷福柏惊道：“原来这些人为的也是夏！”雷福柏仔细想了想，似乎正是这样，这些人不是单纯的来破坏婚礼的，今天为首的那个人的目标就是夏！
    “爸，你一定帮我把夏抢回来啊！我太喜欢她了，你别和夏家解除婚约！”雷小龙插嘴道。
    “你妈的！你妈怎么生出你这个混蛋来！”雷福柏一拍桌子，大怒！
    雷小龙心里不以为然，心想，你要是不我妈，哪来的我啊！
    “夏！你还敢提她，有没有脑子啊你，那帮人就是冲着夏来的！这种女人，还是别弄回家来，我可不想家破人亡！”雷福柏不耐烦的说道。
    雷小龙不敢再说话了，他可不想继续被骂。
    “小龙，你想一想，平时，在夏身边有没有什么追求者，就是你的情敌什么的？”斌叔想到了一个关键问题。
    “好像没有啊。她身边地人都知道她是我的未婚妻，畏于咱们家的势力，根本不敢造次啊！”雷小龙摇头道。
    “那就怪了，难道他们还有什么别的目的不成？是我猜错了？”斌叔也摇了摇头。
    “对了，斌叔！要说情敌和仇人，你记不记得那年夏偷跑去新江市，住在一个小逼崽子的家里，夏走的时候还对那个小逼崽子念念不忘！”雷小龙突然说道。
    “新江！对了1我想起来了！不错。就是他不会错了！没想到啊，当时一个不起眼的人物，现在居然这样厉害了！”斌叔恍然大悟道：“我说怎么看他眼熟，小龙，那天晚上，那个赌桌上地刘老板就是他！”
    “刘老板？是那个小逼崽子？怎么可能？”雷小龙反问道。
    “什么小逼崽子！你他妈才是小逼崽子。永远不要轻视自己的敌人！我怎么教你的！可以藐视你的敌人，但是就是不要轻视他！小逼崽子？人家现在是大老板，牛逼人物了，你可以说他阴损、毒辣，但是你要是看轻了他，吃亏的永远会是你！”雷福柏对儿子教训道。
    “哦！”雷小龙不以为然的说道：“对了，我想起来了，那个人好像叫刘磊！确实姓刘！”
    “那就不会错了！”斌叔点了点头道：“就是他，就是这个人了！唉！当年应该下了狠心，将他打废了！”
    “好了。后悔地话就不要说了！现在最重要的是如何去应对！”雷福柏算是雷家的佼佼者了，遇事能够冷静的对待。
    “好的。雷先生，我一切都听你的。”斌叔说道。
    “阿斌。找一些私家侦探的朋友，调查一下这个刘磊的背景！务必详尽！”雷福柏说道：“不要漏掉任何一个细节。”
    “我知道了，雷先生，我这就去做！”斌叔说道。
    斌叔动用了为一切可调查的力量，居然把我的事情摸出了个大概来。
    刘磊，男，18岁，新江市人。父亲是新江市曙光电子厂地总经理兼厂长。母亲是厂里的会计。家里生活条件算是优异。
    目前有五个女朋友。学习成绩优异。
    坐驾为捷达、奔驰S600路虎、宾利红章加长。目前为桑塔纳2000。
    新江市地车牌照为新A00077，A88888:00为普通牌照。
    高中时的好友郭庆。目前为亚洲最大地帮派组织三石帮的大哥。刘磊为三石集团的挂名董事长。
    虽然资料不多，但是已经看得雷福柏胆战心惊了。
    那些车子倒没什么，家里有钱就可以买！
    关键是这一条，好友郭庆的身份！如果仅仅是朋友关系，那倒是没什么，关键是，这两人名显是非常亲近的朋友！
    连三石集团的董事长都挂着刘磊的名字，足见二人的友情。
    现在看来，这次地劫婚事件，很可能就是刘磊借助郭庆的力量搞出来地！
    如果真是这样，雷家虽然也是历史悠久的六大世家之一，但是也无法和人家那种航母级的帮派组织抗衡！
    “阿斌，你怎么看？”雷福柏看着手中的资料问道。
    “那个……雷先生，恕我直言，如果他真和郭庆有关系，那么我们动不过人家。”斌叔说道。
    “帮派怎么样啊！和我们家交好的司徒世家就是经营黑社会的，我看不如找他们帮忙吧，搞死他们！”雷小龙建议道。
    “又***提出这种二逼建议！人家凭什么帮你！”雷福柏已经对儿子没有好气了，成事不足，败事有余！
    “我……这不也是为了咱们家族的面子吗！就这么认输了，别的世家怎么看我们啊！”雷小龙有些委屈的说道。
    “别人怎么看！难道因为别人怎么看，你就要赔掉我们雷家吗！”雷福柏生气地说道。
    “雷先生，我们不如这样，派人去和这个刘磊接触一下，看看他是什么意思，再作定夺。”斌叔说道：“当然，我们可以在谈判的时候适当的威胁他一下，看看他的反应，如果很强硬，我们就服软，如果他示弱，我们再做打算！”
    “好吧，也只能这样了。”雷福柏点了点头，然后对雷小龙说道：“你他妈最近给我老实点儿！”
    “知道了，爸爸！”雷小龙听话的点了点头。
    但是他真的听话吗？
    当雷小龙离开父亲雷福柏的办公室，找了一个没人的地方，拿出手机，拨通了自己的最佳损友的电话……





    《追美》下部 第134章 许二（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:00 本章字数:2421

        
    新江市，回到了阔别已久的新江市。
    此刻的新江，已与三年以前形成了翻天覆地的变化，看着这座我的梦想开始的城市，一时间感慨万千。
    重生，建立曙光集团，让我有一种恍然若梦的感觉。
    机场，丁保三派了一辆车来接我，本来他要亲自来，而且还准备弄个三五十辆车子的车队，让我一口回绝了。这不是给我创造不良影响吗！我早晚是要以真正身份示人地。如果这时候让媒体看见，还以为我是什么搞黑社会起家的！
    “您是刘总吧，丁总让我来接您。”一个二十多岁的小伙子看我向黑色的奔驰车走了过来，连忙从驾驶室中跳出来帮我开门。
    我点了点头微笑道：“是的，麻烦你了。”
    小伙子听我这么说，有点儿受宠若惊，连忙说道：“不麻烦，不麻烦！”然后接过我手中的行李。放进了后备箱。
    车子行驶在高速公路上，小伙子的驾驶技术很是娴熟，一看就是个老司机。
    “你叫什么名字？”我随口问道。
    “啊！刘总，我叫许二……别人都叫我二子。”小伙子答道。
    “许二？！”我有些莫名，怎么会有人叫这么个名字呢！
    “呃……是这样的，我家一共三个孩子。我排老二，我出生地时候，我爹娘没什么文化，就给我取了这么一个名字，我妹子的名字就好听多了，是我大哥给取的。”许二说道。
    “呵呵，原来是这样，那你大哥岂不是叫许大？”我笑着问道。
    “是的，不过……大哥他走了……”许二有些黯淡的说道。
    “对不起啊，提起了你的伤心事儿。”我不好意思地说道。
    “没关系。我已经习惯了！”许二淡淡的说道。
    我不想继续这个沉重的话题，于是说道：“你在三石公司上班？”
    “是啊。多亏了丁总器重我，让我来公司里面开车……”许二有些感激的说道：“要不是丁总。我现在可能早叫人打残了！”
    “怎么回事儿？”我有些好奇的问道。
    “咳！也不是什么光彩的事儿，不说也罢，不过刘总您想听，我就说说……”许二打开了话匣子。
    原来，许二是个退伍军人，原来在部队就是个开车的，专业以后，没找到工作。这个年头。连单位开车的临时工司机都是领导的亲戚，许二也没有什么门路。就找了份建筑工地的活做了起来。
    工地地工人大都是年轻的小伙子，血气方刚性欲旺盛，手里有点儿钱总喜欢找几个小姐解决一下。刚开始，许二还有些矜持，后来经不起工友地撺掇，就跟着他们一起去了夜总会。
    不要以为工人就穷，去不起夜总会，那是偏见！工人辛苦干一个月，不比那些坐办公室的人赚地少！
    由于许二是个处男，夜总会的妈妈桑就破例给许二把夜总会的头牌杨欣给叫来了！没想到许二还是个痴情的种子，一夜之后居然对那个杨欣念念不忘，有点儿钱就去找杨欣！
    更离奇的是，杨欣居然也被许二所感动，爱上了许二！
    但是杨欣当初因为要给父亲治病，欠了夜总会一屁股债，足有五十多万！虽然杨欣这半年多来，也还上了大半，但是还差二十多万！
    两人一合计，居然想出了私奔的主意。可是还没等两人跑到火车站，就被夜总会的老板派人给抓了回来。
    夜总会的老板横眉怒目地指着杨欣说道：“你这个忘恩负义的臭婆娘！老子当年对你不薄，你老爹有病，我二话不说就拍出五十万来，你在我地场子里卖身还债，我也没有要你的利息，如今你坐上了头牌，就牛逼了？想一走了之？”
    杨欣此刻已经吓得瑟瑟发抖了，她可是明白老板的手段！开夜总会的，多少也有点儿黑道性质，都属于绝不手软那伙的！
    但是许二是个当兵的出身，初生牛犊不怕虎，倔强的对夜总会老板说道：“我和杨欣是真心相爱的，我们以后保证把钱还上！”
    那老板一听就火了，指着许二骂道：“你一个民工，你拿什么还我！再说了，老子让她在这里当小姐卖身，多少也是为了我的夜总会生意！要不我凭什么借她钱！”
    说着，就让自己手下的几个打手对着许二一顿拳打脚踢，杨欣不停的求饶，答应老板继续做下去，老板才叫人罢手。
    这事儿也赶巧，那天丁保三工作累得够呛，让他一个黑道大哥去管理公司也真有点儿难为他了。他为了缓解压力，自己一个人儿跑到这家夜总会去喝两杯。之所以没去自己的场子，是因为那里都是自己的人，自己去了不免要和他们照面，就达不到放松的目的了。
    丁保三平时深得郭庆的真传，虽然身为黑社会，但是危害国家危害人民的事儿绝对不做。对逼良为娼的事儿也是深恶痛绝。
    正好看见这家夜总会的老板在那儿教训杨欣和许二，顿时义愤填膺，站起身就走了过去，对那老板道：“你放了他俩。”
    老板的手下见走过来一个人，还这么嚣张，顿时怒道：“你他妈算是那根葱啊！敢管大爷我的闲事儿！”
    那老板离丁保三近些，可是看清楚了丁保三的相貌，顿时差点儿吓屁了！
    郭庆走后，新江市的黑道就是丁保三说得算，那老板是开夜总会的哪能不认识丁保三！此刻虽然丁保三是一个人，那老板也不敢轻举妄动。
    立刻上去给了那个手下一个大嘴巴子，怒道：“妈的，三爷都不认识！”然后点头哈腰的对丁保三说道：“三爷，您怎么有空光顾敝店，真是令敝店蓬荜生辉啊！”
    “这是怎么回事儿？”丁保三指着地上的男女问道。





    《追美》下部 第135章 许二（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:00 本章字数:2366

        
    那老板也知道三石帮给夜总会定下的规矩，那就是不允许逼良为娼，小姐必须是自愿的。于是赶紧好说歹说的，总算把整件事儿解释明白了。
    丁保三也听明白了，原来这杨欣是自愿的，卖身还钱，这才没说什么。但是觉得这许二挺有个性的，于是就提出了想给杨欣还债这件事儿。
    那老板也不在乎那二十来万，要是把丁保三给得罪了，夜总会都别想开了。丁保三提出还钱，那老板连忙说不用了。
    丁保三也没有多说，看这老板还算醒目，就收了这个顺水人情。
    杨欣本来以为自己和许二就算完了，没想到面前这个人几句话就解决问题了。连忙拉着许二谢了他，又谢了自己的老板。
    那老板放过杨欣这个头牌，也彼为心痛，不过让他因此丢掉夜总会，那就不仅仅是心痛了。于是很大度的让人把杨欣签的协议拿了出来，当众给撕掉了。
    而丁保三见许二会开车，于是就让他来三石集团当司机来了。在三石集团当司机的待遇比原来当工人高了一倍多，许二对这位老板感谢得一塌糊涂。
    杨欣金盆洗手，也到三石集团里做了一个办公室助理，小两口赚得钱也算是白领水平了，刚刚还贷款买了一套内部价的房子，来年等房子已下来。就准备结婚。
    而许二地大哥，说起来也够倒霉的，当年因为跳到江里救一个溺水儿童，接过人救上来了，许大却淹死了。最可气的是，被救的儿童的家里人，带着孩子就走了，从此再没露面。虽然政府也给了许大一个见义勇为的称号。但是人已经死了，要这个称号有何用！
    而许二的妹妹，在外地上大学，本来贫困之至，当初的学费还是左邻右舍硬拼凑出来地，现在。许二自从工作了以后，不但妹妹的学费有了着落，就连妹妹的生活费也是月月都能拿出很多。
    说到这里，许二不禁有些幸福的笑了，他由衷地感谢自己这位老板，但是他始终不解的是，当初那个夜总会老板为什么这么给丁总的面子！之后他也没有多想，只是认为丁总是有身分地大人物而已。
    看来，许二并不知道丁保三原来就是走黑道的。
    闲聊中，我觉得许二这个人不错。我正新江这段时间正好还差一个司机，就想暂时用他来给我开车。
    这段时间。有杜小威这个司机，让我习惯了那种当老板的感觉。要是自己开车，还有点儿不太习惯。
    于是我就和许二说了这件事儿，许二也没什么意见，因为丁保三之前就和他说了，让他完全听从我的安排。
    车子来到了我家的别墅里面，我的父母早已从监控中看到了我的车。都纷纷迎了出来，好像我是凯旋的英雄一般。
    在他们身边站着的，正是让我朝思暮想的夏小美女。
    夏刚见到我。明显地愣了一会儿，眼圈都有点儿红了。我刚想看口询问，没想到夏又立刻变成了惊喜地表情，跑着过来，一下子就抱在了我身上，像了小树袋熊一样，柔柔的有些兴奋地说道：“大哥哥，终于又见到你了！”
    我当着父母的面儿抱着夏，多少有些尴尬，不过看到我爸妈那支持地目光，我也就满不在乎了，伸出手去托住夏的小屁屁，让她能够轻松一些，不然挂在我身上，她自己的胳膊也会累得够呛。
    “呵呵，你回来找我也不告诉大哥哥一声，害得我还去婚礼的现场丢人！”我笑道。
    “人家不是想给你个惊喜嘛！哪想到你居然这么在乎人家……不过我心里却很高兴，看到你当时出现在婚礼上的样子，简直帅呆了……”夏趴在我肩膀上，慢慢说道。
    “我这不是怕你被雷小龙那家伙抢占去吗！”我拍了拍夏的小屁股。
    “哎呀，大哥哥你好坏，居然打人家的屁股！”夏撒娇道。
    三年了，我和夏除了刚刚相见时那一刻有些陌生外，立刻就像一对情人一样融入了各自的角色，没有一丝生疏，好像回到了三年以前。
    “当然要打你，你一走就是三年，知道大哥哥有多想你么！”我说这话，还真有点儿汗颜！说实话，这三年来，我还真没怎么想她！
    “夏知道……夏也想大哥哥啊，夏每天都在想，大哥哥要是不信，夏把日记都带来了，里面每天写地都是关于大哥哥的……”夏害羞地说道。
    “我相信，我相信！”我说道：“好了，我们回屋子里再说吧，也不能总是站在门口啊！”
    “啊！干爸干妈还在看着我们呢！哎呀，羞死人了！”夏赶紧从我身上跳了下来。
    我爸我妈倒是没什么，只在一旁笑呵呵的看着我们。我其实心里很明白，当初我妈可是把夏当成了她未来的儿媳妇一样看待了！是在我的几个女朋友中，最令我妈喜爱的。也可能是由于先入为主吧，我妈对夏的喜欢甚至超过了赵颜妍。
    来到客厅，我妈就忙着去洗水果了，我爸也借故去厨房收拾鱼去了，准备晚上做几个好菜。把空间留给了我和夏两人。
    虽然刚才骤一相见，我们两人似乎有千言万语想要和对方倾诉，但是真坐了下来，却又不知道从何说起了。
    我和夏在客厅里，大眼瞪小眼。
    “夏，这些年你都去了哪里？”我随便找了个话题，打破了我们之间的尴尬。
    而夏，似乎打开了话匣子一样，喋喋不休的开始和我说起了这些年的事情。
    原来，夏回去之后，就正常的每天上学回家。只不过夏的父亲对夏的监管比以前严多了，夏的父亲不愧是搞安全出身的，对夏“照顾”的简直无微不至，让夏根本没有机会再单独行动。





    《追美》下部 第136章 老妈不宜
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:01 本章字数:2339

        
    而我家却因为搬了家，换了电话，夏一时也无法联系上我了。
    又随便聊了一会儿，我和夏之间也没有了刚开始的生疏。我妈洗好水果，也加入了我们的话题。
    夏这次本来是想给我个惊喜地，没想到我家已经搬了家，她找到了原来的位置，幸亏我家走了以后原来的房子也没卖掉，而同楼住的人大多数都是我爸电子厂的职工，看到夏来找我，就热心的帮她联系了我爸，我爸一听夏来了，连忙开车去把她接了回来。
    夏打量着我家的房子，有些欲言又止的问道：“大哥哥，你家里好像比以前有钱了……”
    “嗯，你走的时候不是让我努力吗！所以我就听了你的话，努力赚钱了！”我点头道。
    “可是……这好像是因为干爸当了厂长啊，和你有什么关系啊。”夏奇怪的问道：“还有，你家里虽然有钱了，但是也不可能在美国搞出那么大的场面来啊……“
    “呵呵，是啊。你看到的这些都是表面的，我爸这个人就是节省，那辆捷达车开了三年了，都不舍得换掉，呵呵！不过那电子厂是我爸的事业，不是我的，我的公司可是比我爸的厂子要有名多了！”我笑道。
    “啊！大哥哥吹牛，干爸的厂子是曙光集团地下属企业。你的公司怎么可能比他出名！”夏不相信的眨了眨眼睛说道。
    “当然了，世界上哪个公司还能比曙光更出名呢！”我顺着夏说道。
    “就是阿！现在有一个东亚动力公司风头正盛，不过和曙光一比还是有差距的！”夏说道。
    “所以说，你大哥哥的公司如果想比你干爸的厂子还有名气，那会是什么呢？”我笑问道。
    “嗯……啊！不会吧……这怎么可能呢！”下井有些不敢相信自己的猜测。
    “什么不可能？你不说出来怎么知道不可能？”这时候我妈在一旁插嘴道。
    “干妈……难道您是说，曙光是大哥哥的……？”夏自己都不相信自己说地话。
    夏不敢置信的看着我妈，我妈看了看我，我对夏点了点头。道：“没错，夏，你记不记得你在我家那时候，我总是在纸上写写画画的？”
    夏点了点头表示她还记得。
    “就是那个时候，我设计了一些电子产品，然后卖给了国外的大公司。赚得了第一桶金，之后就和赵颜妍她爸，一起创立了曙光集团，只不过我还是一名学生，有着自己的事情要做，于是就隐身在幕后，没有对外公布我的身分。”我解释道。
    “啊！真地啊！”夏不可思议的看着我：“大哥哥……你现在居然这么厉害了……你都是为了夏吗……”
    夏有些激动和感动的呜咽道，她认为我是因为她才做出这些事业出来的，怎么能不感动呢。
    不过我好像有些受之有愧了，我在认识夏之前。就开始捉摸着赚钱这件事儿了，不过我可不会傻到去否认这件事儿。于是说道：“是啊，不然大哥哥拿什么去和雷小龙抢你啊。人家的老爸是著名企业家，大富豪，你大哥哥当初只是个工人家的孩子，一个普通的高中生，哪里是他们的对手！不过现在好了，我就算把你抢来，他们也不敢说什么！”
    “是啊，呵……我刚才还怕雷小龙会找你的麻烦的。看来现在不用害怕了，哎呀。不过雷小龙并不知道你地身份阿，他万一来找你的麻烦怎么办？”夏惊叫道。
    “他来找我？呵呵，我不去找他就不错了，再说他也不敢来，他来找我更好，我还准备找他要钱去呢！”我笑道。一想起雷小龙那屁滚尿流地样子，我就觉得好笑。
    “他不敢来？要钱？怎么回事儿啊？”夏听得有些莫名其妙。
    “呵呵，是这样的，你看了这个就明白了。”说着，我从口袋里掏出一张叠好地纸递给了夏。
    “这是什么？”夏接了过去，展开来一看：“解除婚约协议书，甲方雷小龙，乙方夏……哈哈哈！大哥哥，这到底是怎么回事儿啊？”
    “这个阿，是雷小龙那小子亲笔写的，所以你根本不用怕他会再来烦你，我就是怕你的父母那边面子不好过，才弄出这个东西来，这样一来，你们家就可以名正言顺的与雷家断绝关系了。”我说道：“至于还钱，你往下看就知道了！”
    “原来是这样啊，大哥哥，你真是太好了！”夏有些感动，站起来，抱住我，在我脸上香了一口，才害羞的继续看起那份协议书来：“二十亿……美元？！大哥哥，你也太夸张了吧？雷伯父虽然能拿出这些钱来，可是这样一来他们雷家的集团可就有困难了！”
    “那就不是我能管得了的了，希望他们不要再来找惹我们，这样也就算了。如果真要斗起来，我就让他把这二十亿还了，我看他还有什么资本跟我们斗下去！”我说道。
    “嗯，这些夏也不懂，我知道大哥哥对我好就行了！”夏有些高兴的说道：“不过大哥哥要小心，雷小龙家地高手很多，我怕他们会对你不利的。”
    “这个你就不用担心了，大哥哥地功夫这几年也进步了不少，估计当年如果有现在的十分之一，那两个调戏你的坏蛋直接就见阎王了。”我自信的说道。
    “呵呵，大哥哥还说那件事儿……”夏不好意思地说道。
    “不过还要感谢他们呢，不然我怎么会认识这么可爱的夏啊！”我看着夏那要滴出蜜来的俏脸，有些失神。
    “大哥哥怎么这么看着人家阿！”夏更加的不好意思了。
    “咳咳，不要表演一些老妈不宜的内容啊！”我妈不合时宜的声音响了起来。





    《追美》下部 第137章 担忧
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:02 本章字数:2456

        
    由于我爸知道我今天回来，厨房里的菜大都是半成品，做起来也方便，再加上我妈的帮忙，不一会儿工夫，一桌热气腾腾的美宴上了桌。
    由于今天特别高兴，我妈特意让我爸开了瓶茅台，自己也开了瓶红酒。一般时候，我妈都不让我爸喝酒，我劝说了几次，说练习了我给他俩的功法之后，喝酒并不会伤身，但是我妈还是不许。
    “儿子，你也来一杯？”我爸举起了手中的茅台就要给我的杯子里面倒满。
    我妈看见后立刻阻止道：“老刘，你干什么，儿子怎么能喝酒呢？”
    “儿子已经是成年人了，你怎么还把他当小孩儿看啊，事业有了，老婆也有了。喝点儿酒算什么！”我爸说道。
    我妈一听，脸一红，心想也是，自己都快当***人了，还以为自己儿子是小孩子呢。于是也不再阻拦，只是嘴上说道：“少倒点儿吧！”
    我爸也没听进去，咕嘟嘟的给我倒了个满。夏和我妈每个人都倒了些红酒。
    “干杯，庆祝儿媳妇回到家里来！”我妈举起酒杯说道。
    夏听后，满脸的羞涩，不过仍然举起了酒杯，显是默认了我妈的说法。
    我和我爸相视一笑，我看出我爸有些嫉妒我，不过这种事情我作为儿子怎么能纵容老爸有这种找小老婆地念头呢。于是递过去一个无奈的眼神。
    我爸也是摇头笑了笑。我们两个的动作并没有引起我妈的注意，不然我爸估计今天晚上又是别想睡床上了。
    “干杯！”我举起酒杯，在夏的酒杯上碰了碰。
    “大哥哥……”夏细声说道“干爸，干妈……”
    “这回该把那个干字去掉了吧！”我妈笑道。
    “呃……爸、妈！”夏有些扭捏，但还是叫道。
    “哎~乖媳妇！”我妈从口袋里取出一>是早准备好了的阿！
    “……婆婆！”夏乖巧的接过红包，放进口袋里说道。
    “呵呵，好！叫了婆婆，婆婆就要去你家里提亲去了！”我妈笑道。
    “啊！”夏只得喝掉杯中的酒来掩饰内心地羞涩。小脸儿红扑扑的，也不知是因为害羞还是酒精的作用，可爱极了。
    我也是一口干掉了杯中的酒，看得我爸目瞪口呆。
    “儿子，这可是白酒啊！”我爸惊呼道。
    “爸，你儿子可比你能喝多了！”我笑道：“当年这种杯的白酒。十多杯都不成问题！”
    “儿子，喝酒可对身体不好啊！”我妈提醒道。
    “妈，你忘了，我教给您和爸的那套心法了？呵呵，那套心法练到后面，可是能把酒从毛孔中排出啊！”我说道。
    “大哥哥，什么心法啊？”夏奇怪地问道。
    “呃……这个就像是古代的武林高手他们的心法口诀一样……”我解释道。
    “哦，我知道了，雷小龙他们家好像也有一套祖传的这种东西！”夏点头道。
    雷小龙？他家也有？难道他们家也是个武术世家？雷家也是六大世家中的一个吗？看来我应该找刘悦仔细问问关于六大世家的事情，现在我怎么也算是六大世家的人了。也不能什么都不知道啊！
    “对，差不多吧。不过我这套心法可以让男人……呃强身健体，女人青春永驻！”我说道。
    “大哥哥。我也要学！”夏听说可以青春永驻，立刻就想学来。其实她刚到我家的时候就看到我妈非但没有变老，似乎更加年轻了，和她就像是姐妹一样，出于礼貌，也没好意思询问究竟是怎么回事儿，现在才知道原来是这样！
    “呵呵，你不用练习的！”我笑道。
    “为什么啊？”夏奇道：“大哥哥不想让我永远都漂亮吗？”
    “当然不是。只是我的身体比较特殊，只要……只要咱俩成为了夫妻。你就会自然地改变你自己的体质了。”我也不知道该怎么解释，我想说“上床”来地，但是我爸妈就在跟前，我也不能说得太露骨不是！
    “成了夫妻？啊……我知道了，大哥哥你好坏啊！爸妈就在这里，你这种话也说得出口……”夏低着头说道。
    “我只不过失说事实而已啊！”我苦笑道。
    “好了，都别说了，赶紧吃菜吧！菜已经凉了！”我爸给我解围道。
    “对了，夏，你给没给你妈妈打个电话？你偷偷跑出来，他们该着急了吧？”我问道。
    “还没有啊……我怕我妈找我回去和雷小龙结婚……”夏摇了摇头。
    “应该不会了！目前看来，你妈妈已经和雷福柏闹翻了，不会再让你嫁给他了！关键是你妈妈同不同意我们的事情！”我有些担心地说道。
    “我也怕她会不同意……”夏点头道。
    “唉，看来只能和她透露一些我地身分了，不然你的家庭绝对不会让你嫁给我的，何况，我还不止你一个……”我有些自责地说道。
    “我知道，是那个赵颜妍吗？”夏问道。
    “嗯，不过还有几个……”我苦笑道。
    “我不在乎这些，我早就说了，能和大哥哥在一起就行了。”夏摇头：“不知道我妈妈会不会同意呢，所以我一直没敢给她打电话。”
    “算了，这么逃避下去也不是办法，等过几天我陪你一起去你家里拜访一下伯父伯母，看看有没有解决的办法！”我说道。
    “嗯，谢谢你，大哥哥！”夏温柔的看着我说道。
    “一会儿吃晚饭，先给你家里人打个电话，报各平安，不要让她们担心，这是你第二次离家出走了吧？”我问道。
    “大哥哥又取笑人家了！”夏不好意思地说道。





    《追美》下部 第138章 赵叔不行？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:02 本章字数:2467

        
    昨夜里，我还是忍住了最终没把夏吃掉。毕竟现在夏的身份比较特殊，怎么也要把雷小龙这件事儿搞定了再说，不然对夏似乎有些不负责任。
    不过我们又玩起了三年前的游戏，弄了一夜还不亦乐乎。我的精神比较好，夏却支持不住了，早上起来就哈欠连天，害得我妈用奇怪的眼神儿看着我们，最终夏熬不过去，跑我床上睡回笼觉去了。
    我利用好不容易回新江这段时间，准备去拜访一下刘振海。这个人怎么说也是我的二爷爷，回新江不去看望他也有点儿说不过去。
    我给许二打了个电话，让他半个小时后在我家别墅门口等我。我简单的收拾了一下，许二就打来电话，告诉我他已经到了。
    我让许二先到赵叔家里去了一趟，搜刮了一盒大红袍茶叶。弄得赵叔直寒心，指责我道：“平时也不来看看老丈人，好不容易来一次还是来打劫的。”
    而我看了一下时间，差不多也是中午了，于是就留在了赵叔家曾了一顿中午饭。我对赵叔说道：“好长时间没吃到惠姨烧得饭了。”
    惠姨听后，兴高彩烈的去下厨了，整得赵叔直夸我有面子，很久都不下厨的老婆今天居然主动下厨了！
    我嘿嘿笑而不答，丈母娘对女婿好那是正常地。
    “小刘。前一阵子B市高层那件事儿对我们的~趁着这当口，说起了这件事儿：“曙光现在已经不是普通的民营企业了，而是一家在世界各国都有分公司的跨国集团，虽然只是一家企业，但社会能量已经不可小觑，每个分公司的负责人都有着广阔的人脉关系，人手中有了权力，难免滋生以权谋私的现象啊！”
    “这也是我所担心的。B市那件事儿我也想来只能起到很局限地作用。”我点头说道。
    “是的，这就像是犯罪一样，无论法律多么严厉，还是有人铤而走险。”赵叔说道：“目前曙光集团的分公司权力太大，经手的资金也十分巨大。难免不会引发人的贪欲，这么下去，我怕曙光的内部会滋生腐败。”
    “总公司可以定期地下去抽查。”我建议道。
    “这个想法我也考虑过，但是下面的人一样可以用金钱贿赂，这样的结果就是导致更多的腐败人员产产生。”赵叔叹气道。
    我点了点头深以为然，我前世所在的公司也存在这样的问题，如果我当年想弄钱，有很多的漏洞可以去钻！
    “有没有考虑过人员轮岗制？”我提出了一个后世企业比较流行的做法，岗位轮换制。
    “这个我也考虑了，有利也有弊。每个地方有每个地方的政策和客户，人员频繁地调动。不利于业务熟练展开。如果不是很频繁，那就失去了这么做的目地！”赵叔忧虑道。
    对了！我忽然想到了一个好主意！可以让杜小威的人成立一个类似“监事会”地监察机构。这就好比明朝的锦衣卫和东厂制度，和曙光集团分属两个机构，只对自己地最高负责人负责！而且杜小威的手下已经被杜小威加了精神烙印，是绝对忠心的，根本不担心他们会徇私舞弊！
    “赵叔，我手下还有一批秘密的人，对我绝对的忠心，我们可以另外成立一个监察机构。不定期不定向的对曙光各分公司进行突击检查，这样一来。就会人人自危。”我说道。
    “你还有人？如果真的是非常忠心的那真是太好了！”赵叔也知道我经常地弄出一些惊世骇俗的事情来，所以对我地话丝毫不怀疑。
    “不错，既然这样，等过几天我就让我的人来联系你，具体的工作安排我就不参与了，你定就可以了。”我说道。
    “好的。”赵叔高兴的点了点头。
    这时候，惠姨已经开始把菜往桌上端了，我和赵叔看到后，连忙过去帮忙。
    “你和小刘有事情商议，就不用管我了！”惠姨说道。
    “不碍事儿，我们说完了。”赵叔说道。
    “赵叔，你现在好像很清闲啊？”我忽然发现赵叔最近气色好了很多，不像曙光刚成立那时候那么憔悴了。
    “是啊，曙光集团现在走上正轨了，就像一个庞大的机器在运转，其实现在真正需要我这个总裁去做的事情越来越少了。”赵叔点头道。
    “呵呵，那还不好，有时间陪着惠姨在一起！”我笑道。
    “再清闲也没有你闲啊，躲在幕后坐享其成！”赵叔说道。
    “咳！我这不是还得上学吗，您也不希望您的女婿将来是个文盲吧？”我苦笑道。
    “你还是文盲？文盲也能设计出CPU吗？”赵叔鄙视道。
    “好了，你们两个怎么都跟小孩子似的，还斗嘴，来吃饭了！”惠姨说道：“小刘，这道火爆腰花是特意给你炒的，年轻人，多补补，要不岁数大了就有得受了。”
    我汗，看来惠姨完全不把我当外人了。不过貌似听惠姨那有些幽怨的口气，不会是赵叔不行了吧？我转头看见一脸苦瓜色的赵叔，不禁有些好笑，看来赵叔还真有点儿问题啊！
    “赵叔，你是不是不行了？”我趁着惠姨又到厨房端菜的空当，小声地对赵叔问道。
    “咳刻！我都这岁数了，再加上公司忙……”赵叔有点儿尴尬：“哪像你小年轻的有资本阿，那么多媳妇，不过赵叔可告诉你，你得悠着点儿，你惠姨要不是和我感情好，早就和我离婚了，我可不希望颜妍到时候为你守活寡！”
    “哈，赵叔，果然是这样啊！”我笑道：“不过你放心，你女婿就算到七老八十了，也照样……嘿嘿，我告诉您……”我小声的对赵叔附耳说道。
    “哦？真有这等好事儿？”赵叔有些兴奋的问道。
    “当然了，你没见我爸我妈都容光焕发么？”我笑道。
    “怪不得，上次我去你家就觉得你妈怎么像回到了二十多岁呢！”赵叔恍然大悟道。





    《追美》下部 第139章 孟家老爷子
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:02 本章字数:2363

        
    我将传给我爸妈的那套心法教给了赵叔，离开赵叔家的时候，赵叔笑容满面，都要开花了。
    我终于见识到什么叫桃花满面，那个什么人面桃花相映红。
    车子行驶在高速公路上，刘振海的别墅在市郊，我只去过一次，但是印象还是比较深刻的，毕竟差点在那里交待了。估计刘振海也是没能想到，当年的人居然是他的堂孙。
    路上，我给刘振海打了电话，告诉了他我要来拜访的事情，并且把车牌号告诉了他。所以我们的车很顺利的进入了别墅，一路上也没有人阻拦。停好车后，早已等候在此的刘家的人就迎了过来。
    而这次，来迎接我的居然还是上次那个刘管家，也就是刘振海口中的刘副官。
    刘管家对我笑了笑，道：“少爷，请这边来。老爷子正在书房等候。”
    少爷，我居然成为了少爷！看来刘振海已经把我的身分告诉了这些下面的人。
    刘管家引着我来到了书房，刚到门口，就听见里面刘振海那爽朗的笑声，还有一位老人的说话声。
    难道还有其他的客人吗？我刚想开口询问，刘管家已经敲了敲门说道：“老太爷，少爷来了。”
    “进来吧！”刘振海的声音响了起来：“刘副官。你去叫厨房弄一桌好菜，晚上庆祝一下。”
    “是地，老太爷。”刘管家应道，然后对我说道：“我去忙了，少爷你自己进去就可以了。”
    “好的。”我点了点头，推开了书房的门。就看到刘振海正在和一个与他年级差不多的老人聊天。看样子两人相谈正欢。
    “二爷爷。”我对刘振海点了点头问候道。
    “好，刘磊来了。快坐，这位是你孟爷爷。是我们家的世交。”刘振海指着对面的老人说道。
    “孟爷爷好。”我对孟爷爷微笑着说道。
    “好，老刘头啊，这就是你刚找回来的孙子？哈哈，果然和刘振江那小子年轻时差不多！”孟爷爷笑呵呵的说道/。
    刘振江那小子？也就他才能这么叫爷爷吧，看来这位孟爷爷肯定也认识我地爷爷，当年他们没准儿彼此都很熟悉。而我和我爷爷年轻时差不多？汗一个。我可是比我爷爷帅多了。
    “怎么样，老孟头，不差吧？这回我也可以安心的养老去了，我们刘家也算是后继有人了！”刘振海得意无比的说道。
    “本来我还认为咱俩是同病相怜，第三代都是一个女孩子，没想到你居然弄出一个孙子来！太阴险了，太阴险了！怪不得你这些年都不紧不慢也不着急，敢情是早有后招了啊！”孟爷爷一瞪眼说道。
    “我说老孟头，你这话我可就不爱听了，头些年我也不知道这些事儿。你也知道，我大哥自从那件事儿之后。就不与我们来往了，我也不好意思腆着脸去打扰人家。我这也是最近才知道的，要不是他与我那孙女搞上了对象，我还不知道这件事儿呢！”刘振海摆手道。
    “嘿！我说你最近怎么容光焕发的，你倒真会算计了，本来他是你大哥的孙子，继承你们刘家地家业已经无可厚非了，你还让你的孙女跟了他，那他俩生得孩子。不就是纯正宗的刘家正统了么！你个老奸巨猾的东西，连你死去的大哥你也算计上了！”老孟头一拍大腿说道。
    “这怎么叫算计呢。他们两个自由恋爱，再说了，我大哥与我也不是亲的，他们在一起很正常！”刘振海摸着自己下巴上的胡须说道。
    “你！我算是服了你了，看来我也得尽快给我那孙女寻个好夫家来。”孟爷爷摇头晃脑的说道。
    “那你怀不抓紧，哈哈，只不过你们孟家女子那暴脾气阿，几个男人受得了！当年我大哥就是受不了你妹子的脾气……”刘振海忽然发现孟老头的脸色越来越差，简直都变绿了，才赶紧住了口。
    “刘振海！我们孟家地女孩子怎么了，相貌那是一等一的大美人，你敢这么说我妹子！我妹子为了你大哥终身未嫁，你居然在这里说风凉话！我……我要和你决斗！”孟老头看来是怒极了。
    “孟如松，你当我怕你啊，当年华夏武林大赛你就是我地手下败将，再打一万遍，你也不是我的对手！”刘振海一下子从椅子上跳了起来，满不在乎地说道。
    “手下败将，哼哼，我这些年可是坚持不懈的练习功夫，你当年能打过我，现在可就未必了！”孟如松冷哼道。
    “哈！你别说天天练功了，你就把一天当成两天使也不是我的对手！别说我了，你连我孙子都打不过！”刘振海挖苦道。
    “你放屁！连一个小辈都打不过我还混个屁了，我看你这个便宜孙子也没学过你家的功夫，你也不用拿他来气我，我今天还就把话放在这儿了，他要是打得过我，我就把我孟家的产业都送给他了！”孟如松紧鼻子瞪眼的说道：“如果打不过我，你就恭恭敬敬的叫我师傅，以后当我徒弟！”
    “哈，谁怕你啊，刘磊，你帮我教训这个老不死的！”刘振海指着我说道。
    这两人……哪里像是老人阿，简直是为老不尊阿，跟老顽童有得一拼了。不过说实话我对那什么孟家产业倒是没什么兴趣，我手下地任何一个公司都比这大多了。可是现在，我要是不上的话，刘振海地脸面肯定挂不住了。
    唉，早知道今天就不来了，现在简直就是进退两难！
    “刘磊，你不用怕他，打得他满地找牙！”刘振海叫道。
    “小娃子，你别怕，我不伤你就是！”孟如松也叫道。
    没办法，我只得硬着头皮站起身来，对孟如松拱了拱手说道：“孟爷爷，得罪了。”





    《追美》下部 第140章 婚约（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:03 本章字数:2342

        
    “好，刘振海，你给我们安排场地，我们去比划比划！”孟如松说道。
    “好，你等着！”刘振海抓起了电话说道：“刘副官，你看看把练功房里面收拾一下，腾出一个大点儿的场地来，我们马上过去！”
    挂断了电话，刘振海带着我和孟如松来到了练功房，此时刘副官已经把练功房整理好了。本来练功房的场地就大，整理起来也容易，只是把不用的一些健身器械堆到了一旁。
    “小娃子，我让你三招，三招之内随你打我，我不还手！”孟如松看了看我的身材说道。
    “不必了，我们还是不要谦让了。既然是比试，那就要公平，就要像正规的比赛一样！”我摆了摆手，开玩乐，我别说打你三下了，就是认真打你一下，你就得下去陪我的阎王老哥聊天去了。
    “那怎么行！这样传出去说我一个老辈欺负一个小辈，我这老脸可挂不住！”孟如松摇头道。
    我靠了，我怕伤了你，你还在这儿跟我装XX人，居然最先想到的是自己的面子！顿时一股怒气冲上我的心头，我冷冷的说道：“我也怕别人说我一个年轻人欺负一个老人家，不要说了，出手吧，孟老爷子！”我对他的称呼也从孟爷爷变成了孟老爷子。
    “好心当成驴肝肺了。既然你讨打，那我也不客气了！”说着孟如松一个抓手就像我攻了过来。
    没想到这老头说出手就出手，速度还挺快，如果我不是反应能力异于常人，没准儿还真着了他地道了，可是他的动作，在我眼中，想快就快。想慢就慢，对我来说没有任何的威胁。
    我快速的闪开了孟如松这一击，孟如松眼中露出了疑惑之色，口中“咦”了一声道：“小娃娃还有些门道！”
    听了这话，一旁的刘振海得意地笑道：“嘿嘿，我说你不行。你还不服，你连我孙子都打不过了，还要当我的师傅，笑话啊，笑话！老孟头，你就准备着把家业都送给我孙子吧！”
    “老刘头，你别在那儿放屁了，等我收拾了他，再来收拾你！”孟如松叫骂道，手上却没有闲着。化爪为拳向我的面门打来。
    我此时就像身处拍电影里面的打斗戏中一样，慢慢地配合着孟如松的动作。我也想过了。如果我一招就将孟如松制住，以这老头的爆脾气。指不定会闹出什么事儿来，所以我干脆就和他打起了太极，也不着急分出输赢，但是孟如松却急了，自己生平得意的招事一一使将出来，却不能对对方构成丝毫的威胁！
    如此打下来，孟如松是越来越心急，越打越心惊！自己不论使出什么招事。对方都能轻巧的化解，而且最可怖地是。到了后来，自己用什么招式，他也用相同的招式攻来，这架根本就法打了！
    我其实也是玩心大起，看他打什么招式，我就模仿个八九不离十的回敬过去，这样虽然取胜难，但是求败也难！就像一个人在自己打自己一样，很难分出胜负。
    我这么做其实也是有原因的，毕竟这孟如松是位老人了，如果我轻易的剩了他，对他的打击会很大，但是我已经答应了刘振海，我又不能轻易认输，只得和孟如松磨起了洋工。
    “难道真有传说中的姑苏慕容？以彼之道还彼之身？”孟如松惊奇道。
    “有个屁啊！我孙子和你玩呢！”刘振海比较了解我，也知道我伸手敏捷。
    “啊！”孟如松惊叫道，自己回想一下，确实好像是这么回事儿，自己有好几招分明是胡乱打出来的，可以说毫无招式可言，而对方还是照样依葫芦画瓢的打了回来，这摆名了就是你干什么我干什么！
    此刻孟如松哪里还能不明白，对方是在给他留了面子，既然对方这样都能游刃有余的把比武当成做游戏，想要取胜简直是轻而易举！
    既然失去了再比下去地意义，孟如松也松了口气，跳出了场外，刚想开口说话，却见对方也跳出了场外！
    我当然是学着他的样子，不过我看他面色惭愧，决定还是给他留点儿面子，于是说道：“孟爷爷武功高强，我勉强与您打了个平手！多谢承让了！”
    孟如松听后一愣，随即哈哈大笑起来：“你个娃娃啊，好好好！”孟如松连说了三个好字，弄得我有些莫名其妙，随后又听他说道：“你地功夫比我厉害，还给我留了面子，孟爷爷很高兴！不过这里就我们三个人，究竟怎么回事儿，你知我知，以老刘头的眼力也不会看不出来。所以，我输了就是输了！”
    “哈，老孟头，这回无话可说了吧？你该遵守诺言叫我师傅了吧？”刘振海大笑道。
    “放屁！谁和你说好了？我什么时候说要叫你师傅了？”孟如松反问道。
    “你刚才自己说地，我们输了，我要叫你师傅，那现在是你输了！”刘振海说道。
    “是我输了没错，可是我说的是我输了就把孟家赔给你们，而不是叫你师傅！”孟如松筋鼻子瞪眼的说道。
    “哈，是了，老孟你说话可算数？”刘振海没想到这老孟头居然拿家业当赌注，还以为他是在开玩笑。
    “自然算数啊，不过，这事儿吗，嘿嘿，咱们得从长计议了，老刘头，你这孙子不错啊？”孟如松看着我直发毛，天知道这家伙想干什么。
    “自然不错！我们老刘家的人能差了吗！”刘振海得意道。
    “我当然知道不差，要不当年我妹子也不能死心塌地的爱上你大哥啊！”孟如松眼珠一转说道：“不知道你孙子有没有成家呢？”
    “成家？”刘振海顿时警惕起来，反问道：“成家……好像没有，但是他和我孙女已经在一起了！”





    《追美》下部 第141章 婚约（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:03 本章字数:2350

        
    “就是成家也没关系的，嘿嘿，哈哈，老刘头，咱们都是那个年代过来的人了，大家族的男人，有个三妻四妾的也很正常，也不讲究这些你说是吧？”孟如松说道。
    “你到底想要说什么？”刘振海谨慎的看着面前的老友。
    “没啥，没啥，哈，就是那个，说起来，咱们孟刘两家不是有个未完成的婚约么？嘿嘿，我有个提议啊，不如我们两个做个亲家如何？”孟如松笑道。
    “有个婚约是不错，不过我大哥已经去世了，你想怎么样？亲家又从何说起？”刘振海装起了糊涂。其实以他的精明也猜出个大概了，只是在心中盘横着这件事儿的利弊。
    “当时的婚约是让你大哥和我妹子成亲不错，不过我们孟刘两家世代交好，这门亲事是我爹和你爹当年定下的，当年我爹和你爹可谓至交，两家指腹为婚，希望子孙世代联姻，但并没有说非要你大哥和我妹子啊，所以只要是我们孟刘两家的后代即可了！”孟如松又继续说道：“万事孝为先，你我父母已去，但是他们最大的遗憾就是我们两家没能成为亲家，如今正好有个现成的机会，我们何不撮合一下，顺便完成了父母的遗愿呢？”
    孟如松说得冠冕堂皇，又拿出父母的遗愿压了出来，刘振海这种老一辈人对孝字有着特别深地感触。就像刘振江当年因为爱情与家里闹了起来，现在看来，这根本不算什么，年轻人另类一些很正常，但是那时候就是大逆不道，致使刘振江被赶出了家门，从此不相往来！
    而刘振海也是被这种思想所深深束缚着，一想到当年父亲听说自己大哥拒婚气得火冒三丈的样子。不禁也有些动容了！
    况且，刘振海思索着，这事儿看起来是个稳赚不赔的买卖啊，孟家到了这一代就只有一个女孩子了，她要是跟了刘磊，孟家的产业还不是变成了刘家的！当然。最重要的是，父母的遗愿啊！
    如果自己的父母知道了这件事儿，九泉之下一定会欣慰地！看起来这事儿是做得的！
    于是刘振海眯起眼睛说道：“老孟头，你是说你那孙女和我这孙子？”
    “就是这样！”孟如松点头道：“怎么样，老刘头，你的意见如何？”
    “这个嘛，父母之命最大，我们这么做也是尽了孝道了！”刘振海说道。
    “就是啊，我也是这么想的，再说了。我那孙女可是漂亮得紧，嫁到你们刘家可不能当妾。我们孟家也是有名望的家族，至少要不分大小才行！”孟如松说道。
    “这个好说！”刘振海一口应道。
    我靠。我在一旁听得都要石化乐了！这两个老头搞什么飞机啊？三言二拍的就把我给卖了？你们有问过我是怎么想地么？
    我现在老婆已经够多了，虽然我不嫌多，美人多了更好，但是我并不喜欢这种相亲似的爱情，我更喜欢那种相识相知的感觉。追求美女的过程才是最享受的，如果摆个美女到我眼前告诉我是我老婆，我可能连和她上床的欲望都没有。
    “爷爷，孟爷爷。你们在说什么？”我尴尬的插嘴道。
    “给你说一门亲事。”刘振海轻描淡写的说道，好像当事人根本就不是我一样！
    “给我说亲？！你们有问过我的意见吗？”我张大了嘴巴问道。
    “你只需要知道就行了。给你找个美女老婆还不好！”刘振海说道：“我看你小子挺花花的，根本就不是我大哥那种死板人，给你增加个老婆估计你得挺高兴！”
    这什么逻辑啊！我无语了。我再不堪，也不会随随便便地答应一个素未谋面地女人来做我老婆啊！
    “爷爷，孟爷爷，我看这事儿还需要从长计议啊！”我无奈的说道。
    “从长计议？我们现在不就是在从长计议吗！”孟如松说道：“你放心，我孙女可是好看得很，自小就是校花，不是你们年轻人口中说地那个，叫什么来的，那个网络新词儿，叫……”
    “恐龙！”刘振海说道。
    “对对对！恐龙！她可不是恐龙！她是美眉！”孟如松就象王婆卖瓜一样絮絮说道。
    ……汗！这俩老头还挺时尚，99年，刚出这个词儿他们
    “不是……那个……孟爷爷，这事儿，我看我还小，以后再说吧！”我赶紧说道。
    “什么小？我像你这么大地时候，孩子都有了！”孟如松说道：“我看这事儿就这么定了，回去我和孙女说一声，然后找个黄道吉日先把婚订了，然后通知一下其他世家的人！”
    “嗯，不错！虽然刘磊大学没毕业，不过订婚倒是没关系，这事儿也就这么定了吧！”刘振海也点头称是。
    “那老刘头，我先回去了啊！”孟如松起身就要告辞。
    “等等，你那家产的事儿……”刘振海突然想到了赌约还没兑现呢。
    “等我孙女嫁了过来，还不是你们的！”孟如松笑道。
    “靠！老狐狸！”刘振海骂道：“这老奸巨猾的，你可是不亏啊。还带附加条件的。”
    “你们划算着呢，买一送一，哈哈，我先走了！”说着一溜烟儿的就出了去。
    我还没等说话，孟如松已经消失了。
    “爷爷，你们这么做好象不咋好吧？”我问道。
    “怎么不好，回头我和你爸说一声儿，就这么订了阿！”刘振海不容置疑的说道：“就算你爷爷在世，肯定也会赞成地！也算咱们家给孟家一个交待了吧！当年孟家的面子可是丢了尽了！”
    把我爷爷抬出来？我还能说什么呢！





    《追美》下部 第142章 三个小屁孩儿
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:03 本章字数:2501

        
    “许二，你怎么了？”回来的路上，我看到许二脸色很是不好，好像有心事的样子。
    “没什么，刘总……”许二勉强笑了笑说道。
    “有什么困难么？”我奇怪的问道，按理说许二家已经奔小康了，应该不会有什么大的生活问题了。
    “没有……谢谢刘总关心，我现在已经很好了。”许二说道。
    我点了点头，既然人家不说，我也不好追问什么。谁人没有一些自己的隐私呢！
    又过了一会儿，车子下了高速公路，在一个红绿灯的交通岗，许二将车停下了，犹豫了一会儿才说道：“刘总，我……想请个假……”
    “请假？怎么了？有什么事儿吗？”我问道。
    “其实……是我家里面的事情。我妹妹出了点儿事儿……”许二有点儿尴尬的说道。
    “哦，是这么回事儿！既然这样，那当然可以了，你要请几天假？”我问道。
    “嗯……这个我也说不好……对不起，刘总。”许二说道。
    “好吧，你有事儿的话尽管去办吧，我和丁总打个招呼就是了，我自己也能开车，没关系的。”我点头道。
    “谢谢您了，刘总。”许二感激道：“如果不是事情很麻烦，我也不用这么着急了！”
    “呵呵。谁家没有点儿事儿呢。你尽快去吧，这样吧，现在已经进了市区了，我自己打车回去，你快去办事儿吧！”我说道。
    “这怎么好意思啊，刘总您……”许二拒绝道。
    “怎么不好意思，我又不着急，你快停车！”我对许二说道。
    “可是……”许二还想说什么。
    “停车。”我说道。
    许二没办法。只得把车停靠在了路边地公交车站台处。
    “如果有什么需要的话就给我打电话，你知道我的电话的。”我下了车，对许二说道。
    “谢谢您，刘总。”许二点了点头。
    下了车，我一抬头，哈！居然是少年宫那一站！我不禁想起了若干时间以前。我和赵颜妍在这个车站等车去看电影时的情景，一晃，真快啊！
    不知道许金德那老头，噢不，应该是我的岳爷爷了，现在怎么样了呢？既然来了，顺道就去拜访一下吧，倒不如趁着几天有时间，把我的亲家拜访个遍。
    我信步来到了市少年宫，这时已经是晚上七点多钟了。来这里上晚课的学生刚刚下课，正三三两两地从里面跑出来。
    看着一张张天真纯朴的笑脸。曾几何时，我也是他们中的一个。只不过。这笑脸之下，还有多少的纯真呢？
    我认为我和赵颜妍已经属于早恋的行列了，但是看着从少年宫离出来的一对对拉着手地初中生情侣，我不禁感叹，真是时代在发展，我都快落伍了。
    “大叔，借我们几个点儿钱花花！”我正看着眼前的情景浮想联翩，听到声音一回头。看见三个染着头发的年轻人——应该是小孩儿！
    大叔？我靠了，我怎么都成大叔了？因为今天出门拜访刘振海。所以我特意穿得正式了一些，西服领带，看着自己这一身行头，似乎是成熟了一点儿，可是也没有必要叫我大叔啊？！
    我绕有兴趣的看着这三个小屁孩儿，说实话，我已经很久没有遇到这种小混混级别的角色了。每天应付着司徒亮、雷小龙那种硬角色，看到这三个小孩儿，觉得有些好笑。
    “你们要钱干什么？”我也不急着出手教训他们，毕竟这三个小孩儿虽然穿戴打扮都很社会，但是脸庞的稚嫩却真实地告诉了人们他们的年纪。
    真正的黑社会，没有人会整得这么花里胡哨，又是染头发又是破牛仔裤。什么时候见到郭庆这种打扮了？但是却依然很牛。
    “要钱？哈哈，大叔，你是哪个朝代穿越过来的啊？要钱当然是花了！”一个小混混说道。
    “哦，你们现在应该是上学的年纪吧？花什么钱啊？”我问道。
    “靠！”另一个混混鄙夷地说道：“吃饭喝酒泡妞啊！哪样儿不需要钱？”
    “就是，你快点儿把钱拿出来，爽气点儿，看你穿得人五人刘的，也不像是个穷光蛋！”第三个混混说道。
    我摇了摇头，听着三个孩子那稚嫩地声音，其中一个还没有变声，我不禁茫然：“我给你们钱可以，但是你们得回答我，你们为什么这么小会出来混？”
    “大叔，你哪儿来那么多废话啊！赶紧麻利点儿把钱拍出来，不然哥几个硝你啊！”第一个小混混威胁道。
    “呵呵，我就是好奇，说吧，要多少钱？”我笑道。
    “最起码也得给我们三百……不，五百！”第二个混混说道。
    我摇了摇头，不想和这几个小孩子计较，伸手在裤兜里摸了摸，掏出来，只有三百多块钱。因为今天是去拜访刘振海的，而且又有车接我，所以今天早上出门我也没带什么钱，就带了点儿零钱，剩下地就是银行卡了。
    “就三百多了，你们要不要？”我摇了摇头问道。
    “要！怎么不要！”第一个混混伸手就要来抢。
    “你先回答我，为什么出来当混混？”我问道。
    “好吧，那我们就告诉你，出来混多风光，还有小妹妹青睐，我们要像当年的新江黑道传奇人物郭庆老大那样，横扫新江黑道！”第三个混混骄傲的说道。
    “你也说了，新江的黑道老大是郭庆，你们怎么横扫？”我问道。
    “大叔，你落伍了，郭庆早就离开新江了！”第一个混混鄙视道。
    我摇了摇头，走了？他走了，三猴子可没走。不过这群小孩儿，思想实在是太简单了。让他们去碰点儿壁也好，省得成天不学好。
    “那祝你们梦想成真。”说完，我就走进了少年宫。





    《追美》下部 第143章 根本没醉
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:04 本章字数:2396

        
    少年宫的橱窗里，还有我和赵颜妍还有许芸得的奖状复印件，以及我们几个的头像大照片。只不过我当时选了一张普普通通的照的书呆子一样的照片交给了许老头，那时候我可不想让太多的人知道我。
    “这位先生，这几个人曾经都是我们少年宫计算机班的学生，请问你家里面有人想来这里学习吗？”虽然多年没见，但是听声音，我就可以判断出来这是许金德的声音。
    “许老师。”我转过头去，微笑的对许金德道。
    “你是……”许金德看了我半天，才恍然道：“你是刘磊！”
    “是啊，许老师，我来看您了。”我点了点头说道。
    “呵呵，你还能记得老师，真是太好了！”许金德看见我也很高兴，毕竟我当年是他最得意的学生，给少年宫争了光。
    “我怎么会忘记许老师呢，这里可是我梦想发源的地方。”我说的丝毫不夸张，我的第一个作品曙光输入法就是在少年宫的电脑上开发出来的，说这里是我梦想的发迹之地一点儿也不为过！
    “呵呵，老师听了很高兴啊！你现在应该上大学呢吧，怎么突然回来找我了？”许金德有些奇怪的问道。
    “是在这样的，我家里面有些事情。我回来处理了一下。顺道来看望一下您老人家！”我说道。
    “是这样啊！”许金德点了点头。
    “对了，许老师，您下课了么？我正好没吃晚饭，我请您吃饭吧，我们边吃边聊。”我说道。
    “你是我地学生，怎么能让你请我呢？”许金德摇了摇头道：“我刚下课，芸这孩子也不在家，我正好也不想在家里开火。走吧，我请你！”
    “呵呵，那怎么行！您别忘了，学生我也是个小富人了！”我笑道。
    “哦，对了，我都忘记了。你那时候就已经自己写软件卖钱了！曙光的赵总裁也来看过我几次，他的公司是越做越大了！”许金德感慨道。
    “是啊，当年我卖他软件的时候，他还是个小公司。”我点了点头。
    “嗯，我听说了，你那个输入法可是没少卖钱啊，芸和我说过的。当时可是把那丫头眼馋得不得了啊！成天在我面前提你，我那时候都想，你们要是年纪大点儿，芸没准儿会喜欢上你呢。”许金德开玩笑道。
    但是在我听来。这根本就一点儿都不好笑。当时的事情，也只有我心里清楚。我和许之间的辗转艰难。不是可以说得出来的。
    我强自笑了笑说道：“是啊，许芸可是个小美女。当时还是我们学校地校花呢，要是她愿意，我还真想找她做女朋友。”
    我和许金德在少年宫附近，找了一家大排档，许金德执意要在这里，我也没有反对。偶尔享受一下这里那种热闹的情景也是不错的。
    “老板，来一条水煮鱼，一盘油炸花生米。半斤鸡汁干豆腐，外加两杯扎啤！”我对大排档的老板说道。
    “好咧！马上来！一共二十八元！”老板说道。
    许金德抢先把钱付了。我也没有推让。要是去大酒店还好说，可以刷卡，在这里吃，只能付现金了，而现金我刚才都给了那三个小屁孩儿。
    “他家的水煮鱼做得很地道，我下课之后没什么事儿的时候总来吃，很麻辣地！”许金德指着上来的水煮鱼说道。
    “好的，我能吃辣的！”我吃了一口鱼肉，貌似还不错！再吃第二口，就有些不想放下筷子了！
    “这几年怎么样？还和你那个小女朋友在一起呢吗？”许金德几大口啤酒下肚，话也开始多了起来。
    “这些年还不错吧，开发了些产品，赚了点儿钱。”我笑道：“我和她还在一起呢，对了，许老师，您可能不知道，我和她当年，还有一段故事呢！”
    “哦？什么故事？”许金德来了兴趣。
    于是，我就把我到赵叔的公司卖软件，然后突然被赵叔喝问认不认识赵颜妍那件事儿讲给了许金德听。
    “你说那小丫头是赵军生的女儿？”许金德的也很惊讶：“太巧了啊！真是太巧了。你们两个啊，真是很有缘份啊！”
    “呵呵，谢谢许老师。”我也笑道。
    “对了，小刘，你在B市上学吧？”许金德喝完了手中的扎啤，又叫了一杯。脸也有些红了，显是醉了。
    “是啊，我在华夏大学。”我点头道。
    “你这一阵子，是不是见过许芸那丫头？”许金德面色有些古怪的问道。
    我心中一惊，难道许金德知道些什么了？
    “许老师，为什么这么问？”我没有正面回答。
    “芸已经好几年没和我说起你了，可是就在前些日子，每次和我打电话的时候，都会有意无意地提到你的名字。小刘，你们是不是见过面了？”许金德又喝了一口扎啤说道。
    “我……”我不知道该如何开口。
    “你也不用骗我，；老头子我也是过来人了，从那丫头地语气听来，她八成是已经喜欢上你了！”许金德说道。
    “这……许老师，不瞒您说，不错！我和许芸见过面了，而且，我们两个不但确定了恋爱关系而且已经住在一起了！我这次来找您，就是想和您说这件事儿的！”我一咬牙，硬着头皮把事情地真相说了出来。
    许金德抬起头来，眯缝着眼睛看着我，看得我心里直发毛，让我浑身的不舒服。
    过了半天，许金德突然哈哈一笑道：“果然不错！许芸这丫头没有看错人！小伙子，出了事情敢于面对那是非常了不起的！”
    我汗一个！原来这老头根本就喝醉！





    《追美》下部 第144章 又起事端
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:05 本章字数:2342

        
    “你们两个的事儿，许芸上次给我打电话的时候她已经全和我说了！本来我是不赞成的，但是我听她说，她在高中的时候就已经对你芳心暗许了，而且这么多年了都没能把你给忘记，而且这辈子不可能再喜欢其他的男人了，我才勉强没有说什么。”许金德继续说道：“你也知道，芸这孩子从小性格就倔强，我如果强加干涉，甚至会适得其反。刚才你一来找我，其实我就猜到是什么事情了，我就想听你怎么说！如果你是满嘴瞎话，我就是拼着老命也不能把芸托付给你，但是你能勇敢的承认，让我很惊讶！我原本还以为你会编出什么天花乱坠的理由来搪塞我，推说你们没有关系，但是你没有让我失望！事情能发展成这样我很欣慰，起码许芸不是给人当二奶去，你未婚，她未嫁，我老了，年轻人的事儿我也不想掺和，但是有一点，你一定要答应我，不论你将来做出什么样的选择，都不许伤害了芸，你也知道，她从小就缺少父母的爱，在感情上已经很残缺了，我不希望她受到任何的伤害！”
    “许老师……啊，不，爷爷，您放心，我决不会辜负许芸对我的一片心意！就算我将来不能给她明媒正娶，也一定会给她个儿孙满堂！”我有些激动地说道。
    “好，有你这句话我就放心了。你们地事儿我不管了。只要许自己开心，我也就不过问，但是她要是伤心了，我可不饶你！”许金德满意的点了点头。然后摇摇晃晃的站起身来对我说道：“小刘阿，我喝多了，有点儿困，岁数大了，撑不住了。回家睡觉去了，有空和芸会来看我！”
    “爷爷，我送你吧！”我说道。
    “不用，我家就在前面儿，一拐弯就到了。”许金德摆了摆手说道。然后快步离开了。
    我摇了摇头，长出了一口气。虽然此刻已经是快到夏日了，但我的身上仍旧出了一层冷汗！真是有惊无险啊，亏了我当时我的破釜沉舟，不然还换不来今天的幸福生活！
    又搞定一个！谁说老婆多了好？光是和老婆娘家的人谈判就是一项苦差事！
    我把桌上剩下的水煮鱼吃了个干净，看来这种路边摊也是特色十足啊！摸摸只剩下几张银行卡地瘪瘪的衣兜，看来坐车是不可能了，只能步行回家了。
    离开路边的大排档，没走多远，就看见五个大汉拿着酒瓶子叫骂着追赶着几个小子，我定睛一看？哈！这不是那三个小屁孩儿么？不知道这回是跟谁装B被人
    其中一个小屁孩儿的脑袋已经被打出血了。另外两个也是满身的狼藉，正在拼命的向我地方向跑过来。
    “啪”一个酒瓶子飞了过来。砸中了其中一个小屁孩儿的后脑勺，直接把他拍到了地上。
    “王伟！”另外两个小屁孩儿对那个趴下的小屁孩儿惊叫道。就在他们两个一迟疑的刹那。后面的大汉赶了过来，把他们三个摁住就一顿爆踢。
    “住手！”我走了过去。虽然我很想让这三个小孩儿受点儿教训，让他们知道社会的复杂，但是也没必要让他们成为残疾。
    “咦？”打人的四个大汉抬起头来看着我，道：“你是干什么的？最好别多管闲事儿！”
    可能是因为我穿着西装，这些人有些顾及，所以说话也客气了几分。
    “四位，这三个都是小孩儿。差不多就行了，出手没必要那么黑吧？”我指着躺在地上的三个小屁孩儿说道。
    “他们在迪巴里摸我家小姐的屁股！”其中一个大汉说道：“你说是不是应该教训他们一顿？”
    我靠。这仨人真是自作自受了，不过我看见了就不能不管，于是说道：“你们教训也教训过了，就饶了他们吧！”
    “我X，:.L烦了，指着我骂道：“你***再这么墨迹，我连你也一起揍！”
    本来我见第一个与我说话地人还算和气，也就心平气和的与他们讲道理，而这个家伙据然骂我，我一股火起，上去就给了那个大汉一个嘴巴子冷笑道：“不用你揍我，我先教训你了！”
    顿时，那个大汉地腮帮子就高高地肿了起来，像个大馒头一样。
    “兄弟们，弄他！”被打了的大汉气急败坏的大叫道。说着，就提起拳头向我砸了过来，我一个闪避然后顺手一拳过去，这家伙就只有倒在地上呻吟的份儿了。
    其他三人见我会功夫，纷纷操起了手上的酒瓶等凶器向我逼来，可是他们这种程度的攻击对我没有任何作用，在我飞快地躲闪之下，一个大汉成功的将酒瓶子砸在了另一个大汉的脑袋上。
    剩下地两个大汉，一个被我踢倒了地上，另一个掏出了手机，哇啦哇啦的说了半天，然后对我说道：“小子，你有种不要跑！”
    我根本也没想跑，我要是走了，倒霉地就是这三个小孩儿了。
    过了一会儿，一辆大金杯面包车吱嘎一下停在了我们面前，从里面跳出了几个拿着砍刀的大汉，后面还有一个什么也没拿但是和我一样穿着西装派头十足的家伙。
    “老板！”那个大汉赶紧跑了过去，然后指着我说道：“老板，就是他，我们正给小姐出头，就是这个家伙横插了一杠！”
    被称作老板的家伙看了看我，然后对那个大汉点了点头，向我走了过来。
    “这位兄弟是做什么的？”那老板问道。
    “无业游民。”我随口答道。
    老板听我这么说，脸色一变，又在我身上扫视了半天，估计也没看出什么端倪来，于是说道：“鄙人张天海，我的手下正在给我女儿出气，请问兄弟为什么加以阻拦，还打伤我的手下？”
    ……………………





    《追美》下部 第145章 赔医药费
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:05 本章字数:2489

        
    “是你的几个手下不依不饶，已经教训过人了，还纠缠着不放，这几个还都是小孩子，教训一下就算了！”我指着地上躺着的几个小屁孩儿说道。
    张天海微微一皱眉，道：“我的人不依不饶固然不对，可是这位小兄弟你未免下手也太重了吧？你看我这四个手下，除了一个还能站起来，另外三个一个骨折，一个脑瓜子开瓢。”
    “脑瓜子开瓢的不是我干的，是他们自相残杀。”我指着那个脑袋已经变成了血葫芦躺在地上一动不动的大汉笑道。
    张天海听我这么说，顿时脸色铁青，看了一眼身边那个唯一站着的大汉问道：“真的么？”
    那大汉也不敢隐瞒，当下点了点头。
    “哼！就算这个不是，那这两个人呢！”张天海心里开始盘算，看这眼前的人，似乎是个有钱人，穿得还不错，如果揍他一顿，自己也得不到什么，倒不如诈他一笔钱出来。于是当下说道：“你把我的人给打了，而且都是重伤，是不是要给我点儿说法啊？”
    “那你说怎么办？”我看着张天海问道。
    “这样吧，你赔给我二十万的医药费，这事儿就算了，要不我的手下可不客气了。”张天海沉吟了一下说道。
    “二十万？你看我身上像能装下二十万地样子吗？”我摊了摊手说道。
    “你可以打电话叫人给你送！”张天海提醒道。
    这时候。那三个小孩儿已经爬了起来，惊恐的看着面前发生的一切。这三人也没有受什么重击，虽然外表看着挺吓人，其实都是些皮外伤，不像被我打趴下的那几个，不是骨头折了就是内伤。
    “打电话？好主意。不过我要是不打呢？”我准备逗逗这几个人。
    “不打？你也不打听打听，我张天海是什么人！你不是新江市本地人吧？”张天海问道。
    “我刚回来没多长时间。”我说道：“不过三年前也没听说过你啊？”
    “哼，现在新江市。严一同倒台后，就是我们张总的天下了！马道口的李子原来也挺牛逼，前几天和我们张总装，被整医院去了！”张天海的手下说道。
    等等？那个严一同我倒是知道，就是前一阵子被我搞掉的那家伙。可是什么李子什么地都是谁啊？
    “李子是谁？”我莫名的问道。
    “李子就是弘发娱乐城的老板！”张天海的手下说道。
    “那你们张总呢？”我又继续问道。
    “我们张总是兴凯夜总会的老板，道上的朋友多着呢。小子，你识相点儿，把钱送过来，不然我保准儿你明天就躺医院里去！”张天海地手下威胁道。
    我晕，我说我怎么没听说过，我还以为新江又冒出什么新的黑社会组织了，原来都是夜总会的老板！很多夜总会的老板一般都和黑道有点儿联系，为人也比较嚣张，但是那是对普通人来讲，但是他们如果面对真正的黑道上的人。就会变得卑躬屈膝起来。
    这种行走于黑道边缘的人，往往才是最嚣张的。
    原本我还以为这个张天海是个新的帮派的黑道大哥。正准备出手给灭了，没想到只是一家夜总会地老板。看来不必我出手了。
    “大叔。你给他钱吧，我们认识他，他和狼哥很有交情……”其中一个小屁孩儿对我说道。
    “狼哥是哪个？”我又开始莫名奇妙。难道真的是我离开太久了？还我已经过时了？
    “啊！你连狼哥都不知道！郭老大走后就把帮里地事情交给了下面的小弟，咱们这条街就是地狼哥罩的！”小孩儿解释道。
    “喂！你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢！”张天海的手下呵斥道：“想好了没有？”
    “好吧，不过我得打个电话叫人把钱送来。”我对张天海说道。
    “可以，但是你最好别和我玩儿什么花样儿！”张天海说道。
    我拿出手机，拨了一个电话：“喂，三猴子啊。我是你老板！我现在少年宫旁边那条街……对，就是大排档前面儿。你给我送……你等等，要多少钱来着？”我抬头对张天海问道。
    “二十万！”张天海说道。
    “哦，二十万，对，你再对带点儿吧，我没钱打车了，什么？许二哪儿去了？这事儿你来了咱俩再说吧，我着急！你快点儿啊！”我说完就把电话挂了。
    “好了，等着吧！”我说完，悠闲的坐到路边儿的花坛上去了。
    张天海也诈过一些人的钱，不过那帮人在叫人来送钱的时候，都吓得不得了，张天海见面前这人居然悠哉悠哉地，有恃无恐的样子，心里也打起鼓来，这人儿该不是有所持吧？如果他刚才是打电话叫人地话，那自己岂不是要吃亏了？
    张天海对一个手下使了个眼色，那手下立刻会意，拿出手机拨通了狼哥的电话。
    在张天海看来，无论新江市道上的人还是小混混，没有一个不认识狼哥的，自己如果把狼哥找来，如果对方玩花招，不论找的是谁，狼哥都可以帮自己都能摆平。
    不一会儿，就看见一辆解放大卡车载着一车人奔驰过来，后面还跟着一辆213普车。
    这丁保三不会弄这么大的阵势吧，吓唬一个夜总会的老板不用整得这么大的排场吧？
    不过，那辆213普停下车以后，就从上面跳下来一个三十多岁叼着烟卷的小伙子，张天海连忙迎了过去说道：“狼哥，您来了！”
    “张总啊，这次灭谁啊？”狼哥满不在乎的说道。
    “这次……”张天海把事情的经过和自己的担心说了一遍，不过这二十万里面，十万块钱就变成了狼哥的。
    狼哥听了张天海答应自己的出场费，笑着点了点头道：“这事儿包我身上了，不行咱就直接灭他们！”
    张天海看着狼哥这么多的小弟，也放下心来。





    《追美》下部 第146章 让我们跟你吧
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:05 本章字数:2521

        
    过了差不多又十分钟的时间，丁保三的那辆奔驰车才姗姗来迟。
    “这可能是那小子找来的人。”张天海对狼哥说道。
    “没问题，我给你摆平！”狼哥说着就走了过去。
    丁保三的司机小弟从车上跳下来，正要给丁保三开门，丁保三已经自己推开车门跳了出来：“老板，我来了！”
    “你干什么去了，怎么这么慢呢！”我见丁保三比那个狼哥来的还慢，不禁有些生气。
    “我这不是给您凑钱去了吗！公司今天的收入都存银行了，我跑了好几个场子才凑够这二十多万！”丁保三气喘吁吁的说道。
    我歉意地笑了笑，看来我还误解他了！
    “我X！你就是来送钱的吧！别墨迹，赶紧把钱拿出来！”狼哥边走过来，边对我和丁保三说道。
    此刻丁保三是面向我的，狼哥没有看清他。而丁保三听见有人居然在他老板面前骂人，立刻就怒了，转过身去，连来人是谁都没看清，上去就是一脚。
    “你***敢踢我……！”狼哥骂了半句，后半句硬生生地憋了回去。
    狼哥张大了嘴巴，目瞪口呆的看着丁保三，过了半天，才结结巴巴的说道：“老大，您怎么来了……”
    “我怎么不能来了？你小字现在挺牛逼啊。都敢骂人了！”丁保三一看，这人居然是自己地手下，更加气愤，这不摆明了在自己老板面前打自己的脸吗！
    “这……老大，我……”狼哥刚才还威风无限，这时候马上就换成了一副可怜兮兮的神态。
    “我明白了，原来就是你小子敲诈我老板的钱啊！你他***是不是不想活了？”丁保三一看到眼前的情景，旋即就想明白了事情的大概。
    “不是。不是我……是他！”狼哥瞬间就把张天海给出卖了。
    张天海在新江市也是个人物了，自然也认识丁保三。但是丁保三并不认识他。张天海见丁保三来了，就知道事情不妙，看丁保三对那个人还是恭敬有加，想来肯定是个大人物。这次真是踢到铁板上了，于是赶紧解释道：“误会啊。三爷，狼哥，我和这位老板开个玩笑的，我哪能随便诈别人钱呢！”
    “张老板哪能诈我钱呢，三猴子，你们误会了。”我笑道。
    “是啊，是啊，三爷，您看，这位老板都会所没有了……”张天海听我说他没有敲诈。顿时松了一口气，但却又为我居然敢叫丁保三为三猴子感到惊讶。不过他更惊讶地是。我为什么会为他开托，不过他马上就知道他自己想得太好了。
    “张老板就是跟我要点儿他手下的医疗费！”我紧接着说道：“三猴子。把二十万给他，张老板小家小业的也不容易，我把人家手下打伤了，赔点儿钱是正常的！”
    三猴子听我这么说，立刻就从把提包拉开了，里面是一大堆百元大钞。
    “张老板，你点一点吧？钱财当面点清，过后概不负责。”我笑嘻嘻的说道。
    “这……这位老板。我真的不是这个意思，你误会了。我和你闹着玩儿地！”张天海哪敢收这钱！他今天把钱收了，明天还想不想继续在新江开夜总会了！
    “不打紧的，你开玩笑，我可是当真了，你要是不要，人家三猴子不是白跑了一趟？”我撇了撇嘴说道。
    “厄，其实是这样的，我的意思是说我的人把这三位小兄弟打伤了，我们应该赔他们二十万的医药费，这位老板误会了我的意思！”张天海词不达意的说道。
    张天海这个撇脚的理由就算是傻子也不会相信的！不过我和丁保三都是聪明人，自然明白张天海地意思，这家伙是想给自己一个台阶下。
    “哦？是吗？”我问道：“看来是我理解错了啊！”
    “对！没错，这位老板，是您理解错了，钱我马上就叫人给您送来！”张天海看我松口，连忙借坡下驴。
    “呵呵，原来是一场误会啊，不过刚才你好像答应这位……狼哥是吧？你刚才好像答应狼哥也给他10万块钱？”我指着狼哥说
    “是的，是地！一会儿我一起拿来！”张天海咬着牙说道。
    说完，张天海就吩咐手下去取钱去了。
    “算了吧，以后你看管好你的手下就行了，这件事儿我也不想追究了，以后做人本分一些，不要有点儿钱自以为认识几个黑道上地人就嚣张了！”我对张天海说道。
    “啊？”张天海听后张大了嘴巴，他不相信我就这么的放过他了。
    “你……是说我可以走了？”张天海不可置信的问道。
    “是啊，带着你的手下，不过不好意思，医药费你就自己掏吧。我给你钱你也不能要，对吧？”我似笑非笑的说道。
    “不能要，我怎么能要您的钱呢，那等于打我的脸一样吗！”张天海接口道。
    “行了，那你走吧，后会无期。”我对张天海说道。
    “谢谢，谢谢！谢谢老板，谢谢三爷！”张天海点头哈腰的说道。然后让其他地手下带着那两个受伤的手下一起离开了。
    “阿狼，这是怎么回事儿？”张天海在这里地时候，丁保三并没有表现出什么来，张天海一走，丁保三立刻严厉的对狼哥喝道。
    “老大……我……那个张天海的夜总会在这条街，是我罩的，他有麻烦都找我……”狼哥解释道。
    “你给他当打手是吗？”丁保三一挑眉毛说道。
    “不是……我……”狼哥想解释，可是这次被丁保三抓个正着，想解释也解释不清楚了。
    “你自己回帮里面，请帮规处置吧。”丁保三淡淡地说道。
    “是。”狼哥灰溜溜的说道。
    而此刻，我转眼看了看站在一旁目瞪口呆的三个小屁孩儿，正用一种崇拜的目光看着我……
    “老板，让我们跟你吧！”半晌，这三个小屁孩儿忽然说道……





    《追美》下部 第147章 许二的妹妹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:06 本章字数:2420

        
    三个小屁孩儿征用一种无比崇拜的目光看着我。丁保三居然管我叫老板！
    “老板，您就是传说中的……郭老大？”其中一个小屁孩儿问道。
    “呃……不是，但是郭庆是我朋友。”我说道。
    “那……三爷为什么管你叫老板？”小屁孩儿问道。
    “呃……因为我是他的老板，所以他叫我老板。”我说道。
    “那你也是黑社会大哥了？”小屁孩儿兴奋的问道。
    “貌似不是，我要是黑社会大哥还能让你们抢劫吗？”我笑道。
    “啊！对不起，我们三个有眼不识泰山，得罪了您……”三个小屁孩儿以为我要报复他们，连忙道歉。
    “没什么，你们三个叫什么名字？”我摇了摇头。
    “我叫王伟。”
    “我叫于飞超。”
    “我叫张宇亮。”
    “看你们三个的年纪应该还在上学吧？”我问道。
    “我们……被学校开除了。”三个小屁孩儿说道：“再说我们也不想上学了，没什么意思。”
    “上学是为了学知识，怎么能说没用呢！”虽然我承认条条大路通罗马，行行出状元这个道理，但是毕竟像他们三个这种年级走上社会还是太早了。很有可能混混谔谔地混一辈子。
    “学习好有什么用，还不是一样被开除了！”王伟指着张宇亮说道：“他原来是我们班级的前十名！”
    “前十名！”我有些莫名道：“前十名怎么也被开除了？”
    “我们两个成绩也不是太差，只是我们三人把教导主任的儿子给打了……”王伟说道。
    “把教导主任的儿子打了？你们打人家干什么？”我嘴上问道，心里却已经判定了，这个教导主任的儿子在学校肯定是飞扬拔邑那伙的，我也是从他们这年纪过来的，刘科生那家伙就是个典范。
    “他调戏于飞超的女朋友，我们和于飞超是好兄弟。我和张宇亮一生气就把他给打了，本来想吓唬吓唬他就算了，没想到他把实情告诉了他爸，结果事情闹大了……我们三个都是单亲家庭，父母都不要我们了，教导主任见我们也没什么背景。就把我们都开除了。”王伟说道。
    我看了一眼于飞超，这小子长得还真是帅，有我年轻时候地样子。“这么小就有女朋友了……”我此话一出，自己都有些哑然。曾几何时，我像他们这么大的时候，已经有赵颜妍和陈薇儿两个女朋友了。看到他们，就好像看到了自己当年的影子一样。
    如果，当时我不是认识赵叔，不是身怀异能，可能也会像他们一样被人欺负吧？估计我要是没什么背景。当时刘科生没准儿也会把我搞出学校去。
    于飞超不好意思的一笑道：“我俩是青梅竹马……可是，现在我也不好意思去找她了。”
    “如果能回学校的话。你们还愿意回去吗？”我问道。其实是想看看这三个家伙是不是真的无药可救了。如果他们自暴自弃，我也没办法。随便派给丁保三让他安排一个场子叫他们当小弟去。
    三人你看我，我看你，最后终于点了点头。
    “可是，我们还能回去吗？”看得出来，于飞超是最想回到学校地。他应该是还记挂着他的小女朋友。
    “当然。”我笑着点了点头道：“既然你们都想回去念书，我可以替你们安排。但是去了学校，就不要想社会上这些乱七八糟的事情了。这些还不是你们该想的，好好读书。以后可以到三猴子的公司上班。你们看他虽然是走黑道的，但也在往白的方向发展。所以你们这种从社会底层混起的想法是根本不可取的！”
    “这样吧，既然你们的父母都不要你们了，你们就跟着三猴子吧，让他给你们安排个住处，监督你们学习！”我说道。
    “三爷……”三个小孩儿对丁保三还是有些惧怕。
    “什么三爷啊，就叫他三哥吧！”我说道。其实丁保三也比他们大不了多少。
    我将他们交给了丁保三，然后给叶伯伯也就是叶潇潇地父亲打了个电话，很容易就把事情办妥了。那教导主任再牛X，干。知道于飞超三人找到了大靠山，也消停了不少。而他儿子，看到于飞超三人每天都有黑衣保镖车接车送，跟黑道少爷似的，更是不敢造次了。
    这两天安排好这一切，我也该回B市上学了，我可是答应丁文峰去加入了他地那个什么武术学会，结果一次活动都没参加，他打来电话，说是年底有个国际武术交流赛，想和我商量一下。当我问他为什么和我商量时，丁文峰苦笑道：这武术学会除了我这个会长，就你一个成员！
    临走时，丁保三亲自开车到机场送我，我把许二的事情和丁保三说了一下，丁保三也很是担心，埋怨许二有事情不和自己说，也帮不上什么忙。
    正说着许二地事儿，我的电话就响了。竟然就是许二打来的。
    “刘总，我是许二。”许二道。
    “许大哥，你那边的事情处理的怎么样了？”我问道。
    “刘总，让您费心了……”许二有些犹豫道。
    “许二，你是不是有什么难处？有的话就直说，只要帮的上忙的，一定尽力而为。”我听出许二四化有什么话要说。
    “……我想让您和丁总商量一下，帮我说说，看看能不能先把我以后地工资支付了……”沉默了一会儿，许二才说道。
    “工资？你缺钱？”我问道。
    “嗯……我妹子闯了点儿祸，对方要我赔偿五十万元……”许二苦涩的说道。
    “五十万？怎么要你赔这么多？到底怎么回事儿？你详细和我说说！”我说道。





    《追美》下部 第148章 机场偶遇风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:06 本章字数:2349

        
    许二在电话里面说了半天也没说清楚，我问了他在什么地方，他告诉我他现在B市。于是我让他在B市等我，大概再有三个多小时我就可以见到他了。
    至于夏小美女，我则让她随我一起回到了B市，毕竟她出来了这么长时间，她家里人肯定会担心的，我还不想和我位来的岳父岳母搞得太僵。而且，现在我也不必担心他们会把夏再嫁给雷小龙了，雷家最近在美国的生意蒸蒸日下，很多大公司都把雷氏集团列为了不受欢迎的，甚至是拒绝往来户。
    由于最近的一班航班不是直飞的，需要到N市转机，我和夏乘坐的是头等舱位，飞机在N市降落后，我和夏被安排在了N市的机场贵宾休息室。
    “大哥哥，这里的人好少啊！”夏亲昵的靠在我的怀里说道。我虽然还没有把夏小美女真正的吃掉，不过每晚的赤裸相见早已把我们之间的关系拉得亲密无间了。
    “是啊，其实买头等舱位的人不是很多，除了一些有身份的人，没有人会花出那么多的冤枉钱来乘坐头等舱，而且头等舱很多都不打折的，比经济舱的票价贵了将近一倍，呵呵。”我说道。
    “那我们以后也乘坐经济舱吧。”夏说道。
    “呵呵，谁让我们没有提前订票呢。等我们来买地时候，人家就只剩下头等舱了。”我笑道。
    夏正要说什么，忽然贵宾室的门口一阵骚动，一个穿着小黄风衣，戴着墨镜的年轻女子在两个黑衣人的保护之下，走进了贵宾室，而门口的那几个喧哗的人都被机场的工作人员拦在了门口。
    “咦？这个人好眼熟？”夏看着那个年轻女子小声说道。
    我不禁苦笑，可不是眼熟吗！这人正是我的神秘女友之一苏颖姿。
    这时候地贵宾室里本来就没几个人。除了我和夏就剩下几个老外和几个老头老太太。所以我和夏在这些人中是比较显眼的，苏颖姿显然也看到了我们，高兴的对我招了招手。
    夏看到苏颖姿对我们招手，有些疑惑道：“大哥哥，你认识她吗？”
    到了贵宾室，苏颖姿也不再像在外面那么拘谨。微笑着摘掉眼前的墨镜，径直走了过来，坐到了我旁边的位置上。
    “你是苏颖姿！”夏惊讶道。对她这个年纪的小女孩儿来说，苏颖姿这个青春明星对她地杀伤力还是很大的。
    苏颖姿微笑着点了点头道：“你好，我是刘磊的……朋友。”不过语气中却带着些酸意。看到自己的男朋友和别的女人坐在一起，苏颖姿心里有些不好受。
    “啊！大哥哥，你居然认识苏颖姿大明星！”夏惊叫道：“苏姐姐，我可以这么叫你么……”
    “当然可以。”苏颖姿笑道。苏颖姿虽然心中有些醋意，但是明显这个女孩儿靠在刘磊的身上，可见他们的关系十分亲密。那她叫自己姐姐也是没有错的。
    “太好了！”夏高兴的拍着手说道：“我可以和你合影吗？”
    苏颖姿点了点头，向保镖要来数码相机。递给了我。我看了一眼相机上面曙光和苏氏的LOGO，:家族企业啊！相机都用自己老公和老爸公司地产品。
    “笑什么呢？”苏颖姿本来就有些不高兴，虽然表面上还是对夏很平和，但是见到我傻笑，就把气出在了我身上。
    我指了指相机上面的LOGO。
    “这有什么好笑地！”苏颖姿娇嗔的瞪了我一眼道：“你是说苏氏没有曙光有名？”
    “我不是那个意思……”看来苏颖姿还不知道曙光集团其实也是自己家地。她对这个自家厂子生产的东西却要打上人家的商标的事情似乎很不高兴。
    夏疑惑的看着我和苏颖姿：“大哥哥，苏姐姐好像对你不是很友善？”
    苏颖姿听后一笑，心里却想，我对你不友善才是真的，如果没有你在这里。我对他不知道有多友善！不过还是说道：“走吧，我们照相。”
    夏高兴的与苏颖姿拍了很多张照片才罢休。拿着数码相机反复的看来看去。
    “哇！这回我们同学都会羡慕死我了。他们有个苏姐姐地签名就四处炫耀，这回看他们会说什么！”夏兴奋得说道：“咦？这个男人是谁？是苏姐姐的男朋友吗？”
    夏指着数码相机地液晶显示屏说道。
    “啊！”苏颖姿拿过数码相机一看，慌乱的想关掉数码相机。
    可是我却已经看到了液晶上面的图片：一个大胡子的男人正低着头和苏颖姿说着什么，两人坐的很近，大胡子的嘴眼看就要贴到苏颖姿的脸上了。
    我的脸色立刻阴沉了下来。
    苏颖姿见我生气，有些惊慌失措。
    一时间，我们之间的气氛变得微妙起来。
    夏却莫名看着我们两人，奇怪的说道：“大哥哥，你怎么了？”
    “没什么。”我笑了一下说道。我想了一下就明白了过来，从这张照片拍摄的角度来看，明显是不知道谁拿相机偷拍下来的。所以苏颖姿事先应该不知道，从照片上苏颖姿有些皱眉的表情就可以知道，她对这个大胡子没什么感觉。
    可是苏颖姿却不那么认为，她见到我突然笑了，更加不知所措，以为我是气急而笑，慌乱中连忙解释道：“我和他没什么的，真的，我……”
    苏颖姿不解释倒好，一解释夏更加莫名其妙了：“苏姐姐，你说什么呢，你和大哥哥他……”
    “我……啊……其实……”苏颖姿本来不想让夏知道她和我的关系，但是她这么一解释反而将我们的关系暴露了出来。





    《追美》下部 第149章 追求者
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:07 本章字数:2369

        
    “好了，小姿，告诉她也没关系。”我看着面红耳赤的苏颖姿，有些好笑的说道。
    夏本来也不笨，听到我叫苏颖姿为“小姿”，又联想到苏颖姿刚才的神态表情和语气，顿时明白是怎么回事儿了。不过夏本就不是争风吃醋的女人，也知道我除了她之外我外面还有很多的女孩子。而且现在好不容易与我在一起了，自然十分珍惜。所以也没有太多的不快，而是很自然地说道：“看来我刚才叫苏姐姐真的没错呢！”
    苏颖姿见到人家都没对自己表现出什么敌意，自己也不好再吃醋了，何况那数码相机里的照片还没解释清楚，哪有时间去吃醋啊！
    于是也大方的对夏说道：“是啊，夏妹妹。”
    “呵呵，夏，这回你们同学可和你比不了了，没准儿以后还要睡在一张床上呢！”我打趣道。
    “说什么啊，大哥哥，要死了。”夏羞道。
    “那个照片……”苏颖姿看到我心情好了很多，才敢小心翼翼的又提了起来。
    “哦，我已经看到了。那个大胡子是干什么的？你的追求者？”我问道。
    “他是我这部戏的导演……追求者算不上，他对女演员都这样，这张照片不知道是哪个工作人员随便拍来的，我还没看到。”苏颖姿解释道。
    “呵。我就说嘛！我家可爱地小姿怎么能看上这么个胡子，亲嘴的时候也不怕被胡子扎死！”我笑道。
    “讨厌啦！”苏颖姿娇声说道。本来苏颖姿就是个演戏的好手，此刻说话的声音比一般女人来得更加娇媚。就连我这种久经沙场的人，也不禁骨头一酥。
    夏更是在暗暗盘算自己身上的不足，准备有朝一日超过面前的姐姐。
    “那他骚扰你？”我问道。
    “嗯，他总是借着指导的名义往人家身上凑近乎，不过还好，没让他占到什么便宜！”苏颖姿有些骄傲地说道。
    “没占到便宜也不行。这部戏是哪个公司的？”我记着苏颖姿好像应该和陈泽龙有个片约啊！
    “不是公司的。是N市电视台拍的一部世纪古.祥》，媒体上有过报道的。”苏颖姿说道。
    我点了点头，好像是听说过有这么一部戏，是国内的著名导演郑大强导演地。而那个大胡子，好像就是那个郑大强！这家伙根本就不是什么好东西。经常借着选拔新演员之际大玩潜规则，人已近五十了，还经常睡些十七八岁的小姑娘。不过这家伙胆子也太大了，敢骚扰我刘磊的女人！
    “你不用理他，他要是再骚扰你，就给我打电话。”我说道。
    “他目前还不敢乱来，我也是大牌的明星，他也只是占占口头的便宜，不敢真正对我怎么样的。”苏颖姿说道。
    “小心点儿好，人心隔肚皮。谁知道这家伙什么时候来个兽性大发。”我说道。
    苏颖姿的飞机很快就到了登机的时间，我和夏还要再等半个多小时。告别了苏颖姿，夏又问了我一些我和苏颖姿以前的事情。我都一一讲了她。当她听到苏颖姿因为要嫁给李向东时，不禁想到了自己的事情，顿时产生了同病相怜地念头，对苏颖姿的好感又近了一层。
    而我，万万没有想到，我和苏颖姿见了一次面，居然掀起了一场大风波，当然。这都是后话了。
    ……………………
    B市机场，许二:uu.u事先给杜小威打了电话，他此刻已经在机场等我了。
    当许二看到那辆桑塔纳2000时不禁.:钱人居然坐了这么一辆不起眼的轿车。
    “怎么，开灌了奔驰，桑塔纳都看不上了？”我笑道。
    “呃……”许二被我噎了一句，尴尬得说道：“哪能阿，我只是想，刘总您怎么……哦，是了，您是怕太张扬是吗？”
    “呵呵……算是吧。”我也不好解释，这车是杜小威随便买来地。
    “不过你可别小看这辆桑塔纳2000这车可是改过的，而且用了东亚动力的最新款发动机华夏A03，一小威解释道。
    许二坐在了副驾驶的位置，我和夏坐到了后排。
    杜小威正准备发动汽车，倒出停车位，却发现一辆本田雅阁斜着停在一旁，自己根本就倒不出去。
    “滴滴！”杜小威按了两下车喇叭，可是那辆本田雅阁却像聋子一样丝毫未动。
    杜小威没办法，跳下车去，敲了敲那辆本田雅阁的玻璃。还没等杜小威说话，本田雅阁的车门啪的一下打开了，从车上跳下来一个男子，指着杜小威大骂道：“X你妈的，你敲什么！敲坏了怎么办，你能赔得起吗！”
    “麻烦你把车子倒一下，我们要出去。”杜小威皱了皱眉，看着这个有些粗俗地暴发户。
    “你要出去就出你的啊？管我什么事儿啊！谁叫你那破车性能不好！”暴发户摇头晃脑地说道。
    “你停这地方就算是奔驰宝马克莱斯勒也倒不出去！”杜小威有些生气。
    这时，许二也下车了，走了过来。那暴发户见许二膀大腰圆地，不禁有些害怕起来。以为他是个打手，于是悻悻的回到了车上，道：“我马上就走了。”
    “行啊，许二，小威都没搞定，你还没说话，那家伙就吓得跑回车上去了。”我开玩笑道。
    “许大哥长得像黑社会老大嘛！”夏也笑道。
    由于B市此时气..|]阁的暴发户随便瞄了一眼桑塔纳2000里+.:.都直了，心里不爽，***，自己开着好车，却没有遇见这么一位漂亮的小可人，而那个坐桑塔纳2000的，却





    《追美》下部 第150章 花瓶事件（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:07 本章字数:2320

        
    暴发户越想越气，人说酒能壮胆，色却也能壮胆。暴发户虽然知道自己不能把那个小妞怎么样，但是嚣张一下发泄自己的不满还是可以的。
    等杜小威把车开出去后，暴发户一踩油门也跟了上去。
    “刘总，后面那辆本田雅阁跟过来了。”许二说道。
    “不管他。”我没怎么在意。
    却没有想到，那辆本田雅阁却狂踩油门一下子窜到了我们的车前面，很是嚣张的别了我们一下，杜小威吓了一跳，赶紧踩了一脚刹车。
    那辆本田雅阁超过我们之后，绝尘而去，只留下一串嚣张的笑声。
    “怎么办？”杜小威脸色有些铁青。刚才下去理论的时候杜小威已经够生气的了，不过当时还是忍着没有发作，而此刻真的已经有些忍无可忍了。
    “你想怎么办就怎么办吧。”我知道杜小威不出一口气的话心里也不会舒服的。
    “好的，刘总，你们抓紧了。”杜小威换了档，一踩油门桑塔纳2000飞了出去。
    那开着本田雅阁的暴发户正开着收音机听着“得意的笑”兴奋着呢，忽然看到身后那辆桑塔纳2000又出+..向自己飞驰而来。而且，有着要超过他的迹象。
    自己地本田雅阁怎么跑不过他的桑塔纳2000！暴发户有些郁闷。一脚油门踩到了底，车子像火箭炮发射似的戈登一下子窜了出去。
    而杜小威丝毫不甘示弱，紧咬着本田雅阁不放的跟了过去。杜小威加大了档位，桑塔纳2000嗖的一下子超:
    暴发户使劲地踩着油门，脚丫子都要踩出血泡来了，可是愣是追不上人家的桑塔纳2000，气得直骂娘。
    “嘟嘟。”桑塔纳的报警器响了起来。
    “前面一千米有警方的测速系统。”杜小威看了一眼报警器说道。随即放慢了车速。
    而那暴发户见桑塔纳2000放慢了速使劲踩着油门，这回终于刺溜一下子超了过去，风驰电掣地向前方驶去。
    “傻逼。”杜小威骂了一句。随即又把车速降了一档。
    果然，我们没开多久，就在前方看见了两个警察，旁边摆着摄像机、测速仪等设备。而那辆本田雅阁正停在路边。那个暴发户垂头丧气的接受着检查。
    杜小威故意放慢了速度，经过那个暴发户身边时，还特意咳嗽了两声，气得那暴发户咬牙切齿的骂道：“我X你妈！”
    “你骂谁呢？”那交警听见暴发户骂人，立刻来气了。自己处理过这么多违章的司机，哪个不是虚心的陪着笑脸，这家伙居然还敢骂人！刚才看他还低声下气的，自己刚转过身去就变了副嘴脸，虽然声音小，但是自己还是听得真切。本来还想放他一马。这回立刻决定按规章上面最重地制度处罚他。
    “我……”暴发户正想解释，却发现那辆桑塔纳2000已经开的没影了。
    “驾驶证拿出来！”交警怒道。
    ……………………
    我把夏先送回了我的别墅。赵颜妍和夏算是老朋友了，而其他几女也都知道我前一段时间去美国的目的。所以对夏也是格外的亲热。
    我让夏先在别墅呆几天，然后我和她一起去拜访她的父母。
    然后我和许二来到了书房里，许二才把他没妹妹的事情告诉给我。
    原来，许二的妹妹在B市上学的时候，勤工俭学，在一个有钱人家当钟点工，那家地男主人经常在女主人不在家的时候对她动手动脚，但是被她严辞拒绝后。男主人倒也老实了许多，不过嘴上却不闲着。总是想提出一些非份要求甚至想包养许二地妹妹。
    许二的妹妹对男主人虽然很是厌恶，但是看在很高地薪水的面子上，也忍着没有发作一直做了下去。但是最近的一次意外却打破了这个平衡。
    许二的妹妹在擦柜子的时候，不小心把上面的一个花瓶等到了地上，然后摔碎了。其实事后许二的妹妹回忆才发现，那个花瓶放的位置很不合理，只要稍微地不小心就会碰到。但是事情已经发生了，想这些也没有用了，许二的妹妹就想赔他地花瓶，但是男主人却指着花瓶碎片的底部一个小小的印章说，这花瓶是崇祯年间官窑出来的，价值连城，最少要五十万！
    许二的妹妹听后都吓傻了，她从小到大，最多才见过几千元，也就是她带来的学费，五十万简直是一个天文数字，一辈子可能都无法赚得到的数字。
    这时候，男主人就换了一副嘴脸说，只要她跟着他，给他做二奶，做十年，就把这五十万给顶了。许二的妹妹吓得都哭了，跑出来给许二打电话，结果许二来到B市以后，和那个男主人谈了半天也没有什么结果，那个男主人就一口咬定花瓶值五十万，要不就赔钱。
    男主人是当地人，又是一家公司的老总，有钱有势，许二根本就无计可施。许二在B市人生地不熟的，谁也不认识，:_必会赢，无奈之下只得给我打来电话。他不敢直接和丁保三说，知道我和丁保三关系很好，想让我帮着给他说说，看看能不能提前支付他的薪水。于是就发生了他给我打电话那一幕。
    “那花瓶的碎片你有没有拿到手？”我问了一个比较关键的问题。这种事情，在后世德报纸上屡见不鲜，很多人弄一些假的古玩放在家里，故意让家里的佣人或者保姆打破，好讹诈钱财。其实那些古玩根本就是赝品。虽然我不敢保证这个男主人用的也是赝品，但是就冲着他这样有所预谋来看，他肯定是没安好心，所以花瓶的真伪也就变得很重要了。





    《追美》下部 第151章 花瓶事件（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:07 本章字数:2486

        
    “没有，那个人没给我。”许二说道。
    “你应该把碎片要来，然后找个地方做个鉴定。”我说道。
    “做鉴定？为什么要做鉴定……哦！我明白了，您是说，那个花瓶可能是假的？”许二恍然大悟道。
    “没错！”我点了点头。
    “这不可能吧？他是个有钱人，怎么会在家里摆个假花瓶？”许二疑惑道。
    “为什么会摆个假的！”我摇了摇头道：“还不是因为你妹妹！”也难怪，这种事情在99年还不常见，但是在后世就连小孩儿伎俩了。
    “你这么一说，好象真是这样！现在想来，他明知道那个花瓶会碎，怎么会拿个真的花瓶呢！假的也能达到同样的目的！”许二点头道。
    “这就是了！所以花瓶的碎片就是问题的关键！”我说道。
    “好的，我这就去把碎片要来！”许二说道。
    “我陪你一起去吧，你还是太质朴了，不知道人心险恶！”我说道：“我怕他会刁难你！”
    杜小威开着车拉着我们三人一起来到了许二所说的那个地方。
    许二说得没错，这人还真是个有钱人，他所在的小区是个很高档的住宅区，里面的户型全部是复式的。而事先我已经知道了。这家地男主人叫陆宝强。
    男主人陆宝强打开门，很惊讶的看着我们三人，他没想到许二这个外地人会找来两个帮手，不过也没放在心上。他不相信这种板上钉钉的事儿还能弄出什么改变来。
    “许二，你是给我送钱的，还是准备同意我的条件？我的耐心可是有限的！”陆宝强说道。
    “陆先生，我们这次来就是和你商量这件事儿的！”我抢先一步说道。
    “你是什么人？你说地话好使么？”陆宝强看了我一眼问道。
    “我就是许二找来处理这件事儿的。我说的就代表许二说的。”我说道。
    “是吗？”陆宝强看了看许二。
    许二点了点头。
    陆宝强这才有些不高兴的对我说道：“那我们来研究一下到底怎么办吧！”
    “好的，你说许二地妹妹打碎了一只花瓶。这只花瓶呢？”我开门见山地问道。
    “花瓶？你问这个干什么！”陆宝强警惕的看了我一眼道。
    “你说她打碎了一只崇祯年间的花瓶，我现在连花瓶都没看见，我凭什么要相信你？”我反问道。
    “好吧！那我就拿给你看看！”陆宝强说着就转身来到书柜旁，从里面拿出一个盒子，然后递给了我。
    我打开一看，是一只瓷瓶的碎片。我前世因为工作关系，也是经常陪着客户出入古玩拍卖场所这种地方，对古玩也有一定的鉴赏能力，虽然不能说很专业，但我绝对可以肯定，眼前这些碎片根本就不是所谓的什么崇祯年间官窑的东西，这种粗糙垃圾的货色和地毯上卖的两块钱的瓷器几乎没什么区别！
    “嘿嘿，这可是宝贝啊！”陆宝强见我不说话，在一旁添油加醋地说道：“当初我要花五十万保养许雪筠这丫头，她不同意。这回好了，出了这么个事儿。命中注定啊！”
    许雪筠？这名字怎么这么熟悉呢？好像在什么地方听过。至此，我才知道许二的妹妹叫许雪筠。之前许二一直说是他老妹，我也没问他妹妹到底叫什么名字。
    听了陆宝强地话，我忽然灵机一动，哼，本来还打算戳穿他的阴谋算了，不过我这回让你赔了夫人又折兵！
    我装作不懂地样子说道：“哦，这上面好像写着崇祯什么的，果然是古代的东西！”然后随手把盒子递给了杜小威。
    许二听我此话一出口。脸色立刻变得差了许多。
    “是啊，你们是准备赔钱还是让许雪筠给我当情妇？没准儿我一高兴又给她个几十万的！”陆宝强大言不惭地说道。
    我没在意的笑了笑道：“既然这样。我们赔钱是肯定赔不起了！”
    陆宝强听我的话，面色一喜道：“那你们是同意我的要求了？”
    “是的，但是，我们也不能这么不明不白地啊！这花瓶你说值五十万，空口无凭，我们也不怎么相信！”我话锋一转说道。
    “那你说怎么办？”陆宝强现在满脑子都是许雪筠的妙曼身影了，急匆匆地问道。
    “这样吧，我们把这些碎片拿走，找专家做个鉴定，如果真地价值五十万，那就按照你说的办，但是如果不值的话，我们岂不是吃亏了？”我说道。
    “做什么鉴定啊，你随便打听一下，崇祯官窑的花瓶，肯定值这个价儿了！五十万都是少说的了，清朝的花瓶还能卖个几十万呢！”陆宝强面色一变说道。
    “那可不行，我们也不懂，如果不去鉴定心里可不踏实！”我说道。其实，我当然知道陆宝强所说的！如果这真是崇祯的官窑出品，五十万都是少说的，拿到拍卖会上去，拍出个几百万都是有可能的！甚至都有可能上亿！但是可惜这花瓶是假的。
    “呃……”陆宝强没想到我会来这么一招！他刚才还为自己能得到许雪筠而高兴不已，这会儿好像事情不是很顺利了！看来这个人很难缠阿！但是他又不甘心这么放掉许雪筠。一想到许雪筠，陆宝强那罪恶的下体就开始蠢蠢欲动起来，他勉强的镇定了一下心神，脑袋转了又转的说道：“是这样的，这个花瓶我已经答应卖给一个生意伙伴了，昨天我和他说花瓶碎掉了，他不相信，以为我是不想卖给他随便找的借口，晚上要到我这里来看个究竟！这样吧，你们明天再来拿碎片做鉴定吧！”
    ***，就等着你说这句话呢！嘿嘿，我怎么能不同意呢！
    “好吧，那我们明天再过来！既然这样，那我们先告辞了！”我看了看杜小威说道。
    杜小威回给我了一个搞定的眼神，把碎片递还给了陆宝强。





    《追美》下部 第152章 赔了夫人又折兵（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:08 本章字数:2456

        
    一出门，许二就迫不及待的拉着我焦急的问道：“刘总，您刚才说的是什么意思……您说我妹妹就要给他当情妇了？丁总不肯借给我钱吗？”
    看着连珠炮一样问我的许二，我拍了拍他得肩膀笑道：“你放心吧！根本就不是那么回事儿！我这回要让那个陆宝强赔了夫人又折兵！”
    “赔了夫人又折兵？”许二纳闷道。
    “是啊！从他说话的语气和表情来看，陆宝强对你妹妹已经有点儿走火入魔非得到不可了！不然也不能处心积虑的弄出个花瓶事件来！陆宝强既然能出五十万来包养你妹妹，就说明他誓在必得。”我继续说道：“而我们正好可以利用他这一点，反过来搞他一下子！”
    “利用？怎么利用？怎么搞他一下子？”许二奇怪的问道。
    “呵呵，其实事情是这样的，我让杜小威他……如此这般的……”我解释道。
    “啊？这样能行吗？陆宝强会干出这么疯狂的事情来？”许二不太相信的问道。
    “呵呵，肯定会！估计他现在已经猴急猴急的精虫上脑了！”我笑道。
    与此同时，陆宝强的家中。
    陆宝强正在屋里转来转去，有些犹豫不定。他没想到许二居然找了这么个人来。看来事情有点儿难度啊！虽然事情不能像以前那么顺利了，但是也不是不可为。
    陆宝强来到了书柜边上，打开了书柜地玻璃门，从书柜的最下层拿出一个盒子，用钥匙打开了盒子的小缩头，看着里面的一个瓷器花瓶，有些不舍，又有些犹豫。
    不过最终。陆宝强还是将花瓶拿了出来，一咬牙，举过了头顶。他感觉自己的汗珠已经开始往外沁了，手也有些发抖！这个花瓶可是真正的崇祯官窑品啊，价值何止五十万啊，自己当年买来的时候就已经三百万了。现在市价最少在千万以上！
    不过千万对陆宝强来说，虽然不能说多，但也不少了。起码也是公司一年的收入了。此时，陆宝强地脑海中又浮现出了许雪筠婀娜多姿的身影，那性感的小屁股，凸凹有致的身材……
    许雪筠每次来做家务的时候，陆宝强总是在背后盯着她的小屁屁想入非非。每次她走了以后，陆宝强都会飞快地跑到卫生间去用手解决问题。陆宝强也不是没见过女人，但是那些女人就算再漂亮也不过是素质低下的小姐，一点儿品味都没有。像许雪筠这样既漂亮，又清纯的大学生可就不好找了。陆宝强每次都能在意淫中得到一点点儿的满足，他太想实实在在的拥有许雪筠了！
    想到这里。陆宝强终于下了一个决心，手一松，花瓶落下，掉落在地，“啪”的一声，摔成了碎片。
    看着满地的碎片，陆宝强笑了，笑得是那么的淫荡……
    陆宝强将原来的那些碎片倒进了垃圾桶。把地上的碎片装入了盒子中，又放回了书架。
    做完这一切。陆宝强满足地坐回了沙发上，闭上眼睛，开始幻想起来……
    ……………………
    第二天，我们三人准时地来到了陆宝强的家里，与我们同去地，是一位来自权威鉴定中心的专家。
    “陆先生，这位是B市XX古玩珍宝行地专家，杨先生。”我对陆宝强说道。
    “杨先生，您好！”陆宝强也属于上流社会的人了，自然听说国杨先生的名头。
    “好了，陆先生，你可以把碎片拿出来给杨先生鉴定一下了吧？”我说道。
    “好的，好的！那是自然！”陆宝强很是镇定的说道，与昨天那警惕的表情截然不同。
    陆宝强将那个盒子拿了出来，放到了我们面前。杨先生取出放大镜，仔细地对那些碎片查看起来。
    陆宝强则是泰然自若，一副稳操胜券的样子。
    倒是许二，满脸地紧张，忐忑不安。
    “怎么样，杨先生？”陆宝强笑着问道。
    “不错！这正是崇祯年间官窑的花瓶！”杨先生放下放大镜，很是自信地说道。
    “杨先生，您确定？”我故意问道。
    “没错，我确定！”杨先生点头道。
    “哈哈！怎么样，我没骗你们吧？我都说了没有必要检验的！”陆宝强脸上笑着，心里却在滴血！价值连城的花瓶啊！不过换来一个如花似玉的美人也值得了！
    “哦，既然是这样，那我们本来应该履行约定的……”我拿过那些碎片的盒子，看了看以后，对陆宝强说道：“不过，我偶然间得到了一份录像，不知道杨先生有没有兴趣看？”
    “录像？什么录像？你什么意思？”陆宝强莫名其妙的问道。
    “呵呵，这个录像自然和陆先生您有关了，当然，还有这个花瓶！怎么，陆先生，你不想看看么！？”我似笑非笑的问道。
    “哼！你还要耍什么花样？花瓶的碎片已经经过杨先生鉴定了，你拿个什么录像有什么用？”陆宝强不满的说道。
    “这个录像自然有它的用处了，而且没准儿还是关键性的用处呢！杜小威，把笔记本拿过来！”我对杜小威说道。
    “好的！”杜小威应了一声，从随身的背包里拿出了一台笔记本放在了茶几上面。
    “你们到底什么意思！我告诉你们，我的时间可是很宝贵的，我一会儿还有个重要的会议！我一分钟就几千块上下，你们耽误得起么！”陆宝强有些不悦道。
    “不要着急，陆先生，一起看看就知道了，何必那么着急呢！”我说道。
    “哼！反正许雪筠已经是我的了，你们搞这些有什么用！”陆宝强哼道。
    “未必吧？”我按下了播放键，冷冷的对陆宝强说道。
    “你说什么……！？”陆宝强的话还没说完，就愕然的愣在了那里！





    《追美》下部 第153章 赔了夫人又折兵（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:08 本章字数:2600

        
    陆宝强的话还没说完，就愕然的愣在了那里！因为那电脑屏幕上播放的人，正是他自己！而周围的场景就是这个客厅！
    上面的陆宝强拿起了那个花瓶，重重的摔在了地上！
    陆宝强此时的脸色已经难看到了极点，他不相信自己干的事儿居然会出现在电脑的画面上！
    “这不可能！”陆宝强惊叫道：“你们怎么弄到的？哦……我知道了，你们在我的房间里装了监控器！”
    “陆先生，你先别管我们怎么得到的这份录像了，呵呵，貌似，这个花瓶是你自己摔破的啊？”我平和的问道。
    “我……我摔花瓶怎么了？我就喜欢自己没事儿摔花瓶玩儿，我自己的花瓶，我想怎么摔就怎么摔，怎么了，我愿意！”陆宝强声嘶力竭的辩解道：“再说了，你凭什么说我摔的花瓶就是你们看的这些碎片？”
    “呵呵，我早就知道你会这么说，那么，请你继续看下面的几副照片，是昨天我让小威给那些碎片拍摄的照片！”我打开了一组照片。
    “这能说明什么！”陆宝强隐约觉得有些不对了。
    “你仔细看啊！这张照片上面的碎片大小，和你今天拿给我们的碎片大小可是不一样啊！比如这张花瓶底部的碎片照片。你看看，照片上地是从文字的中间裂开的，而你今天拿出来的碎片，根本就没有裂开！”我不紧不慢的说道。
    “你……你们算计我！”陆宝强站起身来气急败坏的叫道。
    “我们暗算你？你有没有搞错吧？你自己把花瓶砸碎了还说我们暗算你？”我冷笑道：“我说陆宝强，你想怎么办吧？是打官司呢，还是就这么算了？”
    “你……”陆宝强有些气结，不过人家现在证据在手，自己根本就告不赢。愤恨看了那电脑画面几眼。终于颓废的坐在了沙发上，半晌才说道：“妈的，我认栽了！小子，我记住你了！你以后给我小心点儿！”
    “呵呵，我一直都很小心。”我说道：“那我们走了，噢。对了，忘了告诉你了，你那花瓶虽然碎了，不过这位杨先生他们地古玩珍宝行也能收购的，你可以和他谈谈。”
    “碎片也能卖？值多少钱？”陆宝强一听立刻来了精神对杨先生问道。现在他的肠子都要悔青了！自己怎么就这么傻逼呢，砸了个真花瓶，却什么都没得到。现在看到碎片还能卖钱，赶紧想减少点儿损失。
    杨先生点了点头。
    “那您看看能卖多少？”陆宝强迫不及待的问道。
    杨先生想了想，伸出了五个手指头。
    “五万？这么少！”陆宝强失望的说道。
    杨先生摇了摇头。
    “五千？我靠，不会吧！我那个假花瓶找人仿造也花了几千块了！”陆宝强此时也不在乎了。说出了事情的真相。
    “五百！”杨先生说道：“就这个价了！”
    “什么？五百！”陆宝强差点儿没坐地上！千万地花瓶，瞬间变成了五百！不过。这能怪谁呢？
    出了陆宝强的家门，一想起刚才陆宝强吃别的样子。许二就笑得前仰后合，伸出大拇指道：“这方法真是太高明了，不过他不能报复我妹妹吧？”
    “让你妹妹不要再来做工就好了！”我说道：“你这个哥哥也能供得起你妹妹上学了吧？”
    “呵呵，那是！不过我妹妹很要强的，总想自食其力！”许二说道。
    “许雪筠，对了，这个名字我听着这么耳熟呢，你妹妹在哪里上学？”我问道。
    “华夏大学！”许二有些骄傲的说道。毕竟华夏也算是国内最好的大学之一了！
    “啊！我也在华夏大学！”我点了点头说道：“或许以前听别人提起过吧！”
    “刘总。您是学生？”许二惊讶的说道。
    “是啊，怎么了？你不知道吗？”我看着惊讶无比的许二说道。
    “没什么。没什么。真没想到，刘总您还是在校的学生！”许二摇了摇头说道：“真是年少有为啊！”
    “好了，你也不用夸奖我了！你好好的努力，将来也会有发展地！”我拍了拍许二的肩膀说道。
    “嗯，刘总，我会努力地！”许二点了点头。
    “对了，事情已经解决了，你还不快去给你妹妹报个喜？不然她该担心了！”我提醒道。
    “是了！我这就去告诉她一下！谢谢您了，刘总，要不是你，我真不知道该怎么办了！”许二真诚的说道：“以后如果有用得上我许二地地方，刘总您就说话，我许二上刀山下火海在所不辞！”
    “好了，没有这么严重！只不过是小忙而已！我也没费什么力气，一分钱也没花！”我说道。
    “那可不行，刘总您帮了我，我一辈子都记得！”许二说道：“刘总您别这么说，没有你，我就要上了陆宝强的当了！”
    “快通知你妹妹吧，我想事情不解决，她都没有心思做别的事情了！”我说道。
    “嗯，我这就去她的学校找她！”许二说道。
    “她没有手机吗？”我问道。
    “没有，她不舍得买。”许二摇了摇头道：“只能到学校去。”
    “那好吧，我送你去吧，正好我也到学校里去看看！”我说道。
    “那谢谢您了，刘总！”许二说道。
    “以后别叫我刘总了，我和你妹妹可能差不多大，你就叫我刘磊或者刘老弟都行！”我对许二说道。
    “那怎么可以阿，你是有身分的人！”许二摇头道。
    “什么有身份的人，我就是一个学生而已！”我笑道。
    “那好吧，那我就托大叫你一声刘老弟了！”许二说道。
    “许大哥，这才亲切！”我说道。
    “那我也不客气了，刘老弟。大哥就不言谢了！”许二很感动的说道。
    ……………………
    不要说我安排什么大哥老弟的肉麻，这个许雪筠以后成了主角地女朋友，这些都是必要的铺垫吗！





    《追美》下部 第154章 许雪筠请客（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:08 本章字数:2574

        
    “是你！”对面的女孩子惊喜的打量着我：“原来大哥和我说的贵人就是你！”
    我也认出了面前的这个女孩子，她就是开学的第一天，我在学校的交费处遇到的那个被刁难的女孩子！
    “小妹，你认识刘……老弟？”许二有些惊奇的问道。
    “嗯呢，大哥，你记得我和你说过吗，我们开学第一天，我被学校财务科的老师刁难，就是他帮着我出头的。”许雪筠笑着点头道。
    “啊！是这样啊！”许二有些激动的说道：“那个刘老弟，我真不知道该说什么好了，你真是我们家的贵人啊！帮了我们两次，我该怎么感谢你啊！”
    “许大哥，我和许雪筠都是同学，互相帮助是应该的，你也不用这样！其实我也没帮你什么的，都是一些小忙！”我赶紧说道。
    “就算是小忙，没有你的话我们也搞不定啊！”许二感慨道。
    “好了，不说这些不愉快的事情了，都过去了！”我说道。
    “是啊，都过去了，不说这些了。”许二点了点头说道。
    “大哥，你问问刘磊同学晚上有空么？”许雪筠看着许二小声说道。
    “哎呀！”许二一拍脑袋说道：“你看我这记性，我都差点忘记了，刘老弟。你晚上有空么，我和我小妹做东，请你去吃饭！”
    “吃饭就不必了吧……你地家庭条件也不是很好！”我说道。
    “那怎么行，你这次帮了我们这么大的忙，我要是不表达一下我们的谢意，我心里会过不去的！”许二说道。
    “就是啊！你上次都已经帮了我一次了，那时候我没有钱，不能请你吃饭。这些时间我也赚了些钱，虽然不是很多，但是请你吃一顿饭还是可以的！呵呵，你不要说我小气就好了，把两顿饭合成一顿来请。”许雪筠笑道，俏脸上显出两个甜甜的小酒窝。
    我看得不禁有些失神。原来女孩子不需要刻意去打扮也是很美的！
    “那好吧！不过随便吃点儿就可以了。不要太贵了啊！”我也只好答应了。
    “对了，刘磊，也叫上你的女朋友吧，开学地时候我们见过一面的，我觉得她的人很好！”许雪筠忽然想了起来的说道
    “啊？”我一愣。带着女朋友？我要是只带着赵颜妍出来，其他女孩子虽然不会说什么，但是难免会有些不好受。但是，如果全带来，岂不是要把许雪筠给吃穷了！
    “怎么了？有什么困难么？”许二见我为难的样子，奇怪的问道：“夏小姐有别地事情吗？”
    “夏？恩？”许雪筠一愣说道：“你……换女朋友了么？”可是话刚说完。许雪筠就觉得有些不妥了，毕竟这些都是人家的隐私。自己这么说出来好像有些多管闲事儿了。
    许雪筠在开学的时候见过赵颜妍，故此会有这么一问。
    “我……没换女朋友。只是，这事儿一时半会儿叶说不清楚！”我说道：“我带女朋友来也可以，不过这客你请可以，买单的事情还是我来吧！”
    “为什么？”许雪筠奇怪的问道。
    “我女朋友比较能吃……”我只能这么解释道。
    “呵……没关系的，我也很能吃啊！”许雪筠友善的笑道。
    “那好吧！”我已经打定了主意，到时候我去买单就是了！
    “太好了，你答应了，那就这么定了！我们联系好饭店之后。让大哥打电话给你！”许雪筠说道。
    “行，不过要订一个大一点儿的包房。”我补充道。
    “大一点儿的包房？”许二有些不明白。但以为我喜欢大一点儿空间而已，于是还是说道：“好吧，我知道了！”
    告别了许雪筠和许二，我给丁文峰打了个电话，这家伙听说我回到了学校，问清了我的位置，飞速地跑了过来。
    “刘磊，你搞什么啊，答应我加入武术学会，可是却半年多都没看到你的人影，给你打电话才知道你居然跑外地去了！”丁文峰一见面就迫不及待地抱怨道。
    “我去处理点儿自己的事情，呵呵！”我点头道。
    “过一阵子有一个到日本去地大学生友谊交流赛，我准备派你过去参加比赛，你有什么意见么？”丁文峰问道。
    “你怎么不去呢？”我反问道。
    “一共让去两个人，我当然也得去！现在就差你了！”丁文峰说道。
    “那我还有的选择么？貌似你这社团好像除了我没别人了吧？”我苦笑道。
    “你既然知道，那就没得选择了！就咱俩了！”丁文峰说道。
    “我靠，你都这么说了，还用征求我意见么！”我无奈道。
    “嘿嘿，我就是形式一下嘛！我就知道你会答应的！”丁文峰说道。
    “对了，听说你前一阵子惹上司徒亮了，有这回事儿么？”丁文峰问道。
    “唔……是的，我把他女朋友抢来了。”我点头道。
    “啊！”丁文峰一愣道：“他没找你麻烦么？”
    “找了，不过让我解决了。”我说道。
    “你怎么解决的？”丁文峰奇怪道。
    “让我揍了一顿！”我说道。
    “啊？”丁文峰惊讶道：“你把他揍了？”
    “是啊，有什么问题么！”我反问道。
    “你知不知道他们家里很有背景啊，你这不是自找麻烦么！”丁文峰摇头道：“算了，他如果再找你麻烦，我帮你出面调和一下吧！司徒亮这小子虽然讨厌，不过家里面还是很厉害的，这种小人最好不要招惹！”
    我看到丁文峰的样子，不禁有些好笑。但是他为我担心，说明他真的是关心我，我和他认识地时间虽然不长，但是他却把我当成了朋友。
    “好的！我知道了。”虽然我知道司徒亮不能把我怎么样，但我还是对他点了点头。
    “那就这么说定了，等日程下来以后我通知你！”丁文峰说道。





    《追美》下部 第155章 许雪筠请客（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:11 本章字数:2474

        
    果然，当我回到家中把许雪筠请客的消息告诉几女之后，几女都纷纷表示要去，于是，当天下午四点，我们一行人浩浩汤汤的向许二定的饭店进发。
    由于杜小威的车装不下这么多人，我不得不从刘悦的车行里临时开出来一辆豪华保姆车，反正刘悦现在已经是自己家人了，这次吃饭也有她的份儿。
    看来给几女买车的事儿必须提上日程了，要不一起出门活动的话太困难了！当我把要给她们几人买车的想法透露出来以后，几女除了刘悦之外，均是欢欣雀跃。
    “我早就想自己开车了，就是怕老公说我！”赵颜妍立刻接口道。
    “是啊，我大三了，事情比较多，要是自己有车的话倒是方便了不少。”陈薇儿也点头道。
    “对啊，自己有车挺方便的，逛街就不用看老公脸色了！”于婷深以为是。
    “那还不好办，明天你们去我的车行，看好哪辆直接开走就是了！”刘悦说道。
    夏和许芸都是新加入这个家庭不久的，她们两人倒是没说什么，不过看夏小美女的神情倒是充满了企盼。
    我无奈的说道：“各位老婆，容我先说一句，买车当然可以了，我不反对，但是必须要先学会驾驶，等你们驾驶技术熟练了。才能上道！”
    “你地意思是说让我们去驾校学习？”赵颜妍问道。
    “不是的，现在的驾校大多数都是赶鸭子上架，为了赚钱，根本就不管学员是否真正学会，到时候把驾驶证一发，你还是不敢上道。”我说道。
    “那怎么办啊！”陈薇儿现在是最想开车的一个。虽然她平时不是很奢侈，但是B市的~|家里的别墅公交车要倒好几班，打车又太贵。所以还不如自己开车划算！
    “呵呵，你们不是有一个现成的好老师么！”我看着刘悦说道。
    刘悦被我看得俏脸一红，不好意思地说道：“那我就毛遂自荐，做姐妹们的老师了。”
    “哈哈，太好了，那老公什么时候给我们买车阿！”赵颜妍笑道。
    “等你们学会了地！”我板着脸说道。开车可不是闹着玩儿的。要是不会看车就上道，不但对自己的生命不负责任，也是对社会的不负责。
    “没有车怎么学啊！”陈薇儿接口道。
    “怎么没车了，刘悦那不是有一辆破路虎么，你们拿着练习！”我说道。
    “破路虎？”刘悦撇了撇嘴。这话也只有我能说出来了吧，全球限量版啊！
    “刘总，要不，我拿桑塔纳2000和我那辆路虎垂涎了，见我居然要拿它来给老婆练车，立刻心疼的不行。
    我自然知道杜小威的心思。于是说道：“这样吧，刘悦。你把路虎给杜小威开一阵子，你们几个拿桑塔纳2000习。
    “好吧！”刘悦噘着小嘴有些不高兴地说道：“好不容易捡了一台你开剩下地好车。人家都不舍得买！”
    “好了好了，你一个女孩子，成天开个这么威猛的车子，也不像那么回事儿啊！”我说道：“等你们都学会开车了，给你们一人买一辆跑车！”
    “那我本来就会，是不是不给我买了啊，难道让我一直开着这辆桑塔纳2000？”刘悦瘪着最说道。
    “呃……我不是说了么，每个人都有……”我汗一个。刘悦自己就是开车行的，居然还跟我撒娇玩儿！
    “我还以为老公偏心呢。”刘悦说道。
    “他哪敢啊。你现在是我们的老师，买车的时候当然也是你先挑了！”后宫之主赵颜妍发话道。
    我赶紧闪到一边儿去和杜小威聊天去了，女人多了也不好啊！
    倒是杜小威，听我要把路虎给他开，兴奋得不得了。他好歹也算是个区域经理级的人物了，一辆车，至于这样么！
    许二定的饭店不算高档，却是却也不错了，算是中档的酒楼，包间卡座一应俱全。虽不似B市大饭店那么豪华，不过.
    许二早已在门口等候，由于我们今天换了车，许二没有看到，当保安引领我们停好车，我从车上下来以后，许二才看到我们，赶紧迎了上来。
    许二看着我身后那一群叽叽喳喳的女孩子，面色有些古怪的看了我一眼。他只是邀请了我和我地女朋友，怎么会来了这么多人？不过作为东道主的他却也没有把这疑虑讲出来，毕竟自己请客，来了就是客。
    “刘老弟，弟妹。”许二笑着对我和夏点了点头。
    夏一愣，吐了吐舌头把赵颜妍推到了前面说道：“许大哥，这位才是弟妹……”
    “啊？”许二一愣，自己那天明明看到刘磊和夏很是亲密地样子，两人百分之百是情侣，怎么这会儿弟妹又另有其人了？
    “那你……”许二想都没想就脱口问道。问出口后，就后悔了，不知道这位弟妹知不知道刘磊和夏还有别的关系，万一因为自己地多嘴坏了人家的好事儿可就罪过了！
    “哈哈！她啊，她是小弟妹！”陈薇儿指着夏笑道。
    “小弟妹？”许二这下更莫名了。
    “就是小老婆啊！”赵颜妍解释道。
    “啊？小老婆？那其他的是……”许二感觉自己有些晕糊糊的感觉了。
    “呵呵，许大哥，别听她们胡闹，那是她们自己排的辈分大小，其实她们都是我的女朋友，在我心目中的地位都是一样的！”我赶紧解释道。
    “哦，哦，我明白。”许二有些茫然了：“弟妹们好……”
    许二这下才明白，自己这位老弟为什么让自己定一个大地包间，敢情是人多啊！
    不过许二还是有些莫名其妙，这刘老弟看起来明明是个厚道的好人，怎么会这么花心呢？最奇怪地是，他的这些女朋友居然还能互相融洽的相处在一起！





    《追美》下部 第156章 尴尬的刘悦
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:11 本章字数:2309

        
    .的刘悦
    我们一行人来到楼上的包房，许雪筠正在点菜，看到我们这么多人不禁有些奇怪，本以为是走错房间的人，可是看到我和许二也跟着走了进来，疑惑道：“哥，他们是……”
    “小妹，这些都是弟妹……”许二有些尴尬的解释道。
    “啊？”许雪筠和刚才许二的表情差不多，都是惊讶的张大了嘴巴，就连在一旁点菜的服务员也是一脸的莫名！
    服务员倒是没往别的方面想，只是心里暗暗嘀咕，这人得有多少个弟弟啊！但是许雪筠却知道，许二口中的弟妹必是我的女朋友无疑了，如今来了这么多，怎么能不惊讶！
    许雪筠看了一眼这些女孩子，只有赵颜妍是她认识的，于是友好的对赵颜妍点了点头，但又怕冷落了其他人，于是走上前来，有些扭捏地说道：“你……们好。”
    “你好啊，怪不得老公这么着急呢来赴宴，原来请客的是位漂亮的美人啊！”刘悦大方的说道。这里面刘悦的社交能力最为突出，所以这种场合嘻嘻哈哈的丝毫不怯场。
    “啊！姐姐你才漂亮呢！”许雪筠有些不知所措的说道。她本来就早上学一年，平时学校里的同学都比她大，她自然而然的也认为刘悦一定比她大了。所以这声姐姐也是脱口而出。
    但是刘悦听后却似笑非笑地看着我道：“老公。雪筠叫我姐姐，那她不也是你的老婆了？”
    赵颜妍、陈薇儿等人听刘悦如此说也跟着笑了起来，许雪筠顿时闹了一个大红脸，她当时也没想那么多，现在仔细一想，电视里面演的旧社会时男人的妻妾们都以姐妹相称，想来面前的这几位姐姐平时也是这么互相称呼的，自己这么贸然的冒出一句“姐姐”出来。怎么能不让人误会呢！
    “我……我和刘磊同学没什么的……”许雪筠慌忙解释道。不过她越解释，脸越红。其实许雪筠对面前这个帮助过自己两次地男孩子，也是有一些好感的，只是知道他有女朋友了，就也没往别的方面想，如今被人提起。心中立刻扑通扑通的乱跳起来。
    “就是有什么，我们也不介意的。”刘悦说着看了看赵颜妍。
    赵颜妍见刘悦如此尊重自己，心中很是高兴。虽说赵颜妍自认在我心中的地位永远是最重要地，但是我也曾几次表示过，对她们每个人的感情都是一样的，决不偏袒谁。其实这几个女孩子也心知肚明，我与赵颜妍的感情也是最深的，所以她们平时有意无意的就把赵颜妍当成了她们后宫之主。
    “是啊，雪筠妹妹，有什么想法的话可要告诉我们。免得老公欺负你！”赵颜妍点头道。
    虽然我对几女在一旁开着许雪筠的玩笑有些无奈，但是我对她们之间这种友好的默契还是很满意的。毕竟男人每天要做地事儿很多。要是总是后院起火，那就不用干别的了！
    “好了。颜妍，刘悦，不要闹了，看看芸她们都不说话。”我连忙打了个圆场。
    “哎呀，老公偏向！”刘悦突然叫道：“老公都说对我们几个不偏心了，可是今天又偏心了！”
    “我怎么偏向了？”我一愣。
    “老公你叫颜妍姐她们都把姓氏省略了，叫得那么亲热，只有我你叫我全名……”刘悦狡猾地笑道。
    我现在都有些哭笑不得了。这几个女孩子是不是串通好了出来拆我的台啊！后来我才知道，原来几女都知道我风流成性。只要扯出一个女孩子出来，多少都有些关系，她们虽然不反对，但是女人多少还是有些自私地，所以只有用这种方式来宣泄一下心中的醋意。
    “你的名字是两个字啊！”我摇了摇头道：“你要是喜欢，那我以后叫你悦好了，悦悦也行！”
    “哎呀……肉麻死了，算了。”刘悦连忙摇头。
    “这才听话嘛，表妹。”我笑道。
    “啊！”刘悦听我叫她表妹，脸顿时一红。虽然我与刘悦已经明白我们之间并非亲的表兄妹，但是每每欢好的时候，我都喜欢叫她表妹，她也叫我表哥。这么做只是为了增添两人之间的情趣罢了。其实赵颜妍她们也都知道这件事儿，毕竟生活在一起，互相也不避讳什么了，但是现在在外人面前被我说起来，刘悦虽然大方，但还是红了脸。再看赵颜妍几女那似笑非笑带着诡异的目光，刘悦真是想找个地缝钻进去了！
    偏偏许雪筠这时还不解的问道：“表妹？你是刘磊地表妹？”
    刘悦本来就心里有鬼，再被许雪筠这一问，更是无地自容，一跺脚躲在了我的身后。
    我见也达到惩治她地目的了，也就平常的对许雪筠说道：“不是亲的。但是叫习惯了。”
    “哦。”许雪筠比较单纯，也没想那么多：“那看来要再加几道菜了！”
    “啊……好的！”服务员连忙又拿过菜单过来，这回她终于闹明白了，这些女孩子都是那一个男人的女朋友，顿时也不敢怠慢起来。因为她也知道，能弄这么多“二奶”在身边的人，肯定不是一般人，没准是什么富豪家的大少爷，当下就挑一些贵的菜来介绍。
    许雪筠虽然决定请客了，但是自己口袋里的钱却也点不起那些鲍鱼鱼翅之类的奢侈品，我自然看穿了许雪筠的心思，微笑着接过菜单来，一口气的点了十几道贵菜。
    许雪筠看在眼里，不禁额头冒汗！自己口袋里的钱也不够支付啊，看来一会儿就得指望大哥去付帐了！既然请客，她自然也不好说什么，任由我点完了菜，又要了一堆红酒和饮料。
    ……………………





    《追美》下部 第157章 买单风波
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:12 本章字数:2332

        
    席间，许雪筠又说了一些感谢的话，听得我都有些不好意思了。说实话，我帮助她的，都是一些小事儿，对我来说垂手可做。
    女孩子们都喝着饮料，我和许二开始时喝着红酒，后来直接换成了白的，看得杜小威直眼馋，这家伙一会儿还要开车，我就没让他喝酒，可是看着杜小威那可怜兮兮的目光，我还真有点儿不忍，于是对他说道：“你喝吧，一会儿让刘悦开车。”
    杜小威立刻欣喜的谢过刘悦，拿起白酒瓶子咕嘟嘟的给自己倒了一大杯，看得许二目瞪口呆，白酒也能这么喝么？
    女孩子就是女孩子，共同的话题比较多，许雪筠的经济条件虽然不如几女，但是几女中除了赵颜妍、刘悦、于婷、夏外，陈薇儿和许的家境和许雪筠差不多，而且女孩子爱美之心是不分有没有钱的，她们对美丽的追求是一样的，所以没多久，就相互熟悉起来。
    酒过三巡，许二已经趴在了桌子上，杜小威也有些面红，而我还是没事儿人一样。如果不是我自己想喝醉的话，我很难有醉的时候。再说了，喝酒喝醉了可不是什么好事儿，我可是吸取了沉重教训的！
    前世就是因为喝酒喝多了嗝屁的，这辈子因为喝醉了，莫名其妙的上了孟青青的床！
    我见时机差不多了。就给刘悦使了个眼色。刘悦会意地点了点头，站起来借故去了趟洗手间。
    刘悦这丫头就是聪明，总是能明白我想做得事儿，这也是我非常喜欢她的原因，以至于发生那件事儿之后，才让我我痛苦万分。
    过了一会儿，刘悦回来了，微笑着对我点了点头。
    大家又说了一会儿话。显然许二已经喝不动了，连说话都不利索起来，什么大恩大德永世难忘之类的话都冒出来了，听得许雪筠一阵脸红，赶忙在下面踩许二的脚，可是许二却不明就里。还大叫道：“小妹，你踩我做什么！难道我说错了吗？”
    “哥，你没说错，可是你看，这都是一点多了，你不休息人家刘磊还要回去休息呢！”许雪筠无奈道。
    “哦，是了……那我们就到这里吧，小妹，你去把单买了！”许二说道。
    “哥……”许雪筠眼巴巴地看着许二，这一顿饭她粗略的估计了一下。怎么也有两千多块了，她带的钱根本就不够！
    “干什么？”许二现在喝得迷迷糊糊的。脑袋也不转弯，要换作平时。肯定明白许雪筠是什么意思了，可是现在他连想都没想。
    “我……”许雪筠一阵气闷，自己请客，总不能当着客人的面说自己地钱不够吧！
    “你什么？”许二还是莫名其妙道：“快去买单吧，有事儿回去再说。”
    许雪筠都要气疯了，什么叫有事儿回去说阿，现在的主要问题是钱不够用！
    我看出了许雪筠的尴尬，连忙说道：“我们不是事先都说好了么。你请客，我买单。”
    “那怎么可以阿！”许雪筠脱口道。
    “有什么不可以的啊。我看就这样吧！”我说道。
    “不行……”许雪筠说着看向许二，这个该死的哥哥却还没反映过来！
    “好了，你们都不要争了，也没有花多少钱，刚才我出去上洗手间的时候，碰到了一个生意上地朋友，她一起把单给买了。”刘悦站起身来，很自然的说道。
    连我都不得不佩服刘悦的机智，她这么一说，许雪筠也不会感觉没有面子，毕竟遇到生意上的朋友只是个偶然的巧合，而这个巧合，许雪筠也是无法考证的了！
    “啊……这样啊，那下次有机会我再请你们一次……”许雪筠感激的看了刘悦一眼。其实她也是冰雪聪明，心中哪里会不知道刘悦是故意这么说的。
    本来大家都皆大欢喜了，没想到许二突然冒出来一句：“那怎么行，小妹，你问问人家花了多少钱，快把钱给人家！”
    我看着迷迷糊糊的许二，不禁摇了摇头，许二这人什么都好，就是太直了，脑子不会转弯！不过这样的人恰恰是最忠心地，不会有什么歪心眼！
    许雪筠又气又恨的看着自己地哥哥，这不是明显让自己下不来台么！本来融洽的气氛，一下子又有些紧张起来。
    许二看着满屋子大眼瞪小眼地我们，有些奇怪的道：“你们怎么了？我说错什么了吗？”
    “是我生意上的伙伴买的单，我也没花钱，不知道花了多少，我看就算了吧。”刘悦想了想说道。
    “是啊！”赵颜妍也适时地走了过来，对许雪筠说道：“这次就算我们请的好了，对了，雪筠妹妹，学校附近有一家麻辣小龙虾的档口很好吃，不如改天你请我们去吃吧？”
    “那……当然没问题了，那就一言为定，颜妍姐一定要来找我啊！”许雪筠点头道。吃了一顿饭，她们彼此也熟悉了，也就没有了刚见面时候的尴尬，姐姐妹妹叫起来也不脸红了。
    但是我听了之后，怎么总是往有些歧义的方面想啊！难道我对许雪筠也有好感了？我靠，我也太色了点儿吧！
    我们几人收拾了一下东西，离开了饭店地包间，刚走到楼梯处，就看见一个胖子舞舞扎扎的对着一个领班经理模样地人指手画脚，那胖子见到我们一行人眼前一亮，指着许雪筠她们吼道：“妈啦个X的，你不说没有小姐吗！那她们是干什么的！”
    “他们是酒店的客人……”领班经理满头大汗的解释道。
    “客人！我X你妈，你当我是傻X么，三个男的整那么多靓妞来，不是小姐是啥？”胖子唧唧歪歪的叫唤道。





    《追美》下部 第158章 大兴帮覆灭的导火 (上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:12 本章字数:2363

        
    听到这个胖子的恶语，我不禁皱了皱眉，不过我现在还不屑于和这种人解释什么。那大堂经理转过头来，对我们抱歉的一笑道：“不好意思，各位。”然后无奈的摊了摊手。
    我无所谓的摇了摇头，想快点儿离开这个地方，没想到经过那胖子身边的时候，那胖子一把拽住了许雪筠的衣袖大叫道：“小妞，陪我怎么样？出台费给你加倍！”
    许雪筠摇着胳膊想要摔掉那胖子的臭手，可是她哪里有哪个胖子有力气啊，甩了几下衣袖也没有挣脱出来，不禁又气又急。
    那胖子满不在乎的对我们几个说道：“哥几个，这么多妞，你们也干不过来，卖我个面子，让给哥们几个怎么样？”
    我和许二还有杜小威则是一脸的铁青，而那胖子似乎还没有发现，继续说道：“这几个小妞真是极品阿，不知道哥们从哪里找来的，我现在看着她们，我下面都已经硬了，哈哈，真想赶紧回去大干她一票！”
    “干你妈X啊！”许二是个粗人，而且此刻已经喝得醉醺醺的了，见有人欺负自己妹妹，立刻不愿意了，二话不说上去给那个胖子就是一个大嘴巴子，然后把许雪筠拉到了一旁。
    那胖子被突如其来的巴掌给拍蒙了，半天才反应过来。指着许二骂道：“你妈地居然敢打我？你不想活了吧？你知不知道我是谁啊！”
    “我他妈上哪儿认识你是谁去！”许二怒目圆睁的说道。
    “等等！”我一挥手组织了许二想继续殴打胖子的暴行，然后仔细端详了胖子半天说道：“我知道他是谁了，我认识他！”
    那胖子听说我认识他，立刻换上了一脸牛逼得意的表情道：“哼，算你有眼光，怎么样，今天这事儿你们想怎么办吧？识相的把这些妞儿都给我留下，然后赔我三十万精神损失费。不然的话我让你从这个星球消失！”
    “从这个星球消失？你是说免费让我们去外星旅游么？”我笑问道。
    几女包括杜小威他们听我如此说，都有点儿忍俊不禁！
    “外星旅游？”那胖子一愣，立刻听出我是在耍他了！怒道：“你知道我是谁你还敢这么和我说话？”
    “我知道阿，你不就是华夏大学财务科原来那个负责收学费的胖子么？”我漫不经心的说道。
    “啊！”许雪筠惊叫道：“是啊，刚才我就觉得他眼熟，果然是他！哥。他就是那个刁难我地老师！”
    许二一听这胖子是欺负自己小妹的那个老师，刚平息的怒火“噌”的一下，立刻又冒了出来，不过碍于我刚才阻止他了一下，他现在不明白我的意思，也不敢贸然出手。
    我看许二那抓耳挠腮想打人又不敢动手的样子有些好笑，不禁说道：“兄弟们，人都认完了，还愣着干什么，扁他吧！”
    我话音刚落。许二就冲了上去，对着那个胖子一顿飞脚加电炮。直接让那个胖子又肥了一圈。许二本是部队转业地，对付一个胖子还是游刃有余的。所以我干脆没有叫杜小威上手。
    一个许二就够他受的了，杜小威要是再出手的话，这胖子今天准得当场挂这儿！
    “怎么回事儿？”这时候从另一个包间里冲出了几个人来，见到胖子被打，立刻将我们围在了中间。
    “胜子，这帮小子打我！”胖子喊道。
    那胜子长得贼眉鼠眼的，拎着把砍刀就走了过来，举起砍刀对附近看热闹的人吼道：“大兴帮在这里办事儿。闲杂人等赶紧走开！”
    围观准备看好戏的人一听说对方是黑社会的人，都纷纷的闪开了。谁也不想留在这里找不自在。而那个大堂经理此刻更是骑虎难下了，这帮人如果打了起来，不但会吓跑了酒店的客人，而且砸坏了酒店地设施都找不到赔钱的人。
    “你们几个是混哪儿地？为什么跟我们大兴帮的人动手？”那个叫胜子地还算有点儿头脑，没有一上来就开打，而是套着对方的底细。
    “草，他们混个屁阿，他们是我原来那个学校的学生，胜子，整死他们，往死里整，我担着！”没等我们开口，胖子先大吼道。
    胜子贼眉鼠眼的瞄了我们几个一眼，本想再确定一下，但是他看到赵颜妍她们顿时口水直流，立刻也忘了自己要干什么了，自顾自的拿着刀嚣张道：“哈，这几个娘们不错，这样吧，男的一分钟之内离开，女的留在这里！”
    “不行，胜子，不能让他们走，把打我那小子留这儿！”胖子吼道。
    胜子虽然急于垂涎美色，但是胖子说话他也不能不听。胖子虽然和他们都是大兴帮的帮众，也没有什么官职，但是这个胖子溜须拍马地功夫那可不是一般盖的，上次被司徒帮地帮主弟弟司徒亮打了一顿之后，不知道为什么就和司徒亮搭上了关系，现在是司徒亮面前的红人，这家伙虽然没有什么能力，但是却是司徒家的心腹。
    “谁打的人？”胜子一挑眉毛道。
    “我打的，怎么的！”许二往前跨了一步说道。
    “你打的？小子，今天我就让你残废！”胜子挥起砍刀就向许二招呼过去。
    我没想到这家伙下手还挺黑的，在公众场合就敢砍人，正为许二担心，没想到这家伙虽然喝醉了，但是身手却丝毫没有减慢，轻松的躲过胜子挥过来的砍刀，一脚踹向胜子的裆部，胜子一个躲闪不及，被许二踢了个正着，痛苦的捂着裤裆蹲在了地上，许二顺势夺过了砍刀，举了起来，大喊道：“谁都别动，不想死的就来试试！”
    我看着许二那牛逼模样，我都觉得有些崇拜，要不是当年我比他还牛逼，我想我的老婆们现在肯定是满眼睛都是心形的小星星了……





    《追美》下部 第159章 大兴帮覆灭的导火 （下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:12 本章字数:2509

        
    “谁报警了？”几个穿制服的警察向楼梯这边冲了过来。
    “我，我报的！”大堂经理快步跑了过去。
    一个警察见到许二举着把砍刀站在那里，立刻冲上去给许二一警棍喊道：“把凶器放下，不然不客气了！”
    许二心中冤枉，这警察怎么非得这是后来阿，早来一会儿着砍刀不就在胜子手里了么，自己白挨了一警棍。
    “警察同志，我是受害者啊！”许二赶紧解释道。
    “哪儿那么多废话？受害者拿着砍刀？再不老实我就不客气了，蹲地上别动！”说着又给了许二一警棍。
    “警察同志，你们都看见了，这人殴打我们！”胖子鼻青脸肿的从地上爬了起来说道。
    “对啊，你看我都站不起来了！”胜子也连忙说道。他们这群人圆滑着呢，一见到警察立刻装成无辜者。
    “孰是孰非我们自会判断，用不着你多嘴！”那警察不耐烦的说道。也是，这都大半夜了，还有人闹事儿，他们不得不被队长抓来出警。
    “喂，你是干什么的？”那警察一回身儿，发现了站在一旁的我。
    “我和他是一起的。”我指着许二说道。
    “哦？那你一起跟我们走吧！”那警察说道。
    “不好意思。我还有事儿。”我说道。
    “你！”那警察刚要发火，就看见自己地队长走了过来，而且……
    “钟哥，又看见你了！”我冲钟阳挥了挥手道。
    “刘磊，你怎么在这儿呢？”钟阳见到是我，笑道。
    “和大兴帮的人发生了点儿冲突，这胖子调戏我女朋友，被我哥们给揍了！”我指着地上的胖子说道。
    许雪筠听了我说“女朋友”三个字。没来由的一阵心跳，小脸儿也红了起来，那个胖子最先调戏的可是她啊，那我说的“女朋友”岂不是包括她了？
    其实我倒是没注意，只是见这胖子对女孩儿们垂涎，随口说的。也没注意到许雪筠的表情。
    刚开始冲过来地那个警察基本也听明白是怎么回事儿了，再加上我和钟阳熟识，立刻对我们改变了态度，有些不好意思地对许二说道：“你看，刚才我没弄清楚状况，你别介意啊！”
    “好说，好说！”许二也是个性格直爽的人，不在乎这些，于是摆手道。
    那警察见我们似乎并没有想在钟阳面前告他一状的意思，也开始表现起来。走到胖子跟前，一脚踢在胖子的屁股上道：“给我站起来。别蹲在那儿装蒜，跟我回去！”
    看着钟阳将胖子他们带走。我们也离开了酒店。大堂经理再三给我们道歉，并送了一张VIP贵宾卡给我们，我随手给了杜小威。
    可是我做梦都没想到，这次的一点儿小摩擦，居然会成为大兴帮覆灭的导火索！
    我们先把许雪筠送回了学校，而许二，因为这边地事情已经处理完了，想要回新江去。我考虑了一下，对许二说道：“许大哥。你觉得市怎么样？”
    许二一愣答道：“还可以阿，比新江繁华一些！”
    我对许二这回答有些哭笑不得，我本是想把许二留在身边，我身边除了杜小威外，再没有放心的人了，所以我想让许二过来帮我，但是这家伙脑袋不转弯儿，听不懂我这种隐晦的说法，没办法，我只得直截了当道：“许大哥，你留下来专门给我开车怎么样？”
    “啊？我留下来？”许二有些莫名道：“新江那丁总那边怎么办啊，他对我有救命之恩，虽然刘老弟你也对我有恩，可是我也不能不守信义啊！”
    “呵呵！”我笑道：“其实丁保三也是我的手下，我才是他的顶头上司，你说你过来给我开车是不是也在帮他？”这个许二真是有些太耿直了。
    “是这样啊！那敢情好了！那没问题，在B市还能经常看到小妹，只是你嫂子那边……”许二居然也有脸红的时候！
    “这好办，明天你去找套房子买下来，我出钱，你和嫂子直接住过去就行了！”我说道。
    “您花钱这怎么行啊，我们还是租房子吧！”许二连忙拒绝道。
    “那这样吧，这套房子就算是我借给你的，什么时候你不想跟我干了，就把房子还给我！”我摆了摆手说道。
    “刘总……”许二虽然耿直，但也知道我这么说就等于把房子给他一样了！以他的性格，断然不会背叛我转投他人门下。
    “别叫我刘总，以前怎么叫现在就怎么叫！”我说道。
    “那怎么行，原来是原来，现在你是我的老板了！”许二说道。
    “那我以老板的身份命令你，以后还叫我刘老弟或者刘磊！”我说道。
    “呵……好地！”许二也笑了。
    我给许二送到了他住的旅店里，然后和几女一起返回别墅。
    还没等到家，手机就响了起来，我拿出来一看是钟阳。
    “喂，钟哥，有什么事儿么？”我问道。
    “刘磊，你这回可是立了大功了，这次可真是歪打正着啊！我们刚才抓回来地那几个人，从那个胖子身上搜出了一包毒品，足有五公斤！那个胜子身上也藏有大量的摇头丸！看来这是一桩大案了！”钟阳有些高兴地说道。
    “那就恭喜你了，对了，那个胖子比较窝囊，你们审讯的时候主要多针对他一下，没准儿还能吐出什么有价值的东西来！”我提醒道。哼，死胖子，这回看你还嚣张不，敢调戏我老婆，让你下地狱找我老哥聊天去。
    “我知道了，呵呵，改天请你吃饭！”钟阳说完就挂断了电话。
    “出什么事儿了吗，老公？”赵颜妍见我在那儿贼笑，好奇的问道。
    “呵呵，当然出事儿了，司徒家看来有麻烦了，估计这回你们两个的未婚夫也基本上完蛋了！”我看着刘悦和于婷说道。





    《追美》下部 第160章 司徒亮掌权
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:13 本章字数:2215

        
    我曾多次提醒过司徒家不要沾毒，看来他们根本就没当回事儿，这回有他们忙的了！
    我没想到那个胖子那么不经吓，钟阳告诉他，他身上带的毒品已经构成死罪了，如果戴罪立功的话或许会减轻点处罚，结果这小子稍微一寻思，就什么都说了出来，包括他们平时拿货的仓库以及大概的交易数额都说出来了。
    这下倒是方便了钟阳，他原先就想搞掉大兴帮了，一直没有太直接的证据和入手的契机，这回这胖子正好充当了这个角色，根本没费什么力气，就找到了胖子所说的那个仓库，虽然仓库戒备森严，守卫的手中都拿有枪支武器，但是在武警战士的配合下，基本上是没有人员伤亡的情况下就拿下了这个仓库，果然在仓库中搜到了大量的海洛因以及摇头丸、K粉、G粉等毒品，还有枪支弹药若干。
    不说藏毒这项罪名，单是私藏如此庞大数量的枪支弹药就够大兴帮喝一壶的了。这次行动一同抓获的还有大兴帮的二号头目李奎勇，大兴帮就算是想要开脱也没那么容易了。
    李奎勇被抓的时候还很纳闷呢，怎么这回说行动就行动了？一点儿消息都没有呢？大兴帮之所以能存活到现在，一方面是因为它的幕后老板是司徒家，资金充裕，最重要的是，原先各方面地人都多少给司徒家一些面子。就算有什么风吹草动，也会有人事先打过招呼，所以大兴帮才会存活至今。
    而钟阳不一样，这家伙的背景也很强势，根本就不在乎什么司徒家，你犯罪我就打掉你，来个先斩后奏，证据确凿。你想翻身都难了！
    直到李奎勇被带进审讯室，李奎勇才意识到事情的严重化，这次不是闹着玩儿的，是来真的了！可是他想联系外面的司徒家，警察已经不允许他这么做了。
    经过连续几天的突击审讯，李奎勇实在有些抗不住了。司徒家的人没有通过任何形式给他带来一句话。其实，他哪里知道，司徒家地司徒空也是火烧眉毛，焦急万分，李奎勇被抓了以后，他就多方面的打点关系，运用家族的背景想要将事情压下来。可是几百斤的海洛因，成箱的摇头丸，上百支手枪，这种惊天大案一旦出了。谁敢干预？原来和司徒家走的近地人如今都与他们划清了界限！以前和你是朋友那是因为不知道你家藏毒藏枪，现在人家也不傻。再与你有什么扯不清的关系，那可是杀头的大罪！
    司徒空找了很多人。也没能给李奎勇带过话去。这其实是必然的，审讯李奎勇的都是钟阳的亲信，别人想插都插不进去。
    而司徒空也陆续了解到，原来整件事情就是因为胖子和胜子与别人的冲突所致，本来一件民事纠纷变成了刑事要案！他气急败坏的在家里指天骂娘，这两个小子神经病啊，出去潇洒还带着货！当他知道这个胖子就是他弟弟司徒亮的亲信时，更加的火冒三丈。直接找到了司徒亮给他一顿臭骂。
    司徒亮表面上唯唯诺诺，心里确实无比地高兴。司徒空要是因为这件事儿倒台，受益最大的就是他司徒亮了！看起来目前事情还是很严重化地，家族肯定已经对司徒空产生了微词，这小子背着爷爷贩毒，让爷爷知道后，他的继承人位置肯定不保，那这个位置岂不是变成了他司徒亮地了？
    本来，这一切都是在暗地里进行的，司徒家的高层还不知道，司徒亮就添油加醋的把司徒空的事情告诉了爷爷司徒大山，司徒大山当场就气得差点翻白眼了，要不是原来还练过，眼见就活不过去了。
    司徒大山在心中叹息，家门不幸啊！一个孙子做事儿不择手段，这种掉脑袋的勾当都敢去做！另一个孙子阴险狡诈，哥哥出事儿他却幸灾乐祸！
    司徒大山摇了摇头对司徒亮道：“这事儿你就别管了，我会处理！”
    司徒亮见爷爷生气，不但没有去安慰，反而更加的高兴，这可是个千载难逢的机会啊！于是乐呵呵地静观其变。
    司徒大山将司徒空找来，开门见山的对他说道：“大兴帮就舍去吧。”
    “爷爷，这可是我多年地心血啊！”司徒空有些不愿意。
    “多年心血？这次出事儿，你不被牵扯进去就不错了，你还想保住他们？”司徒大山怒道：“这事儿你别管了，我给你处理。你后你好好的给我在家里面呆着，不要出去了！公司的事情暂时由司徒亮负责吧！”
    司徒大山也是无奈，司徒亮虽然阴险狡诈还有点儿傻逼，但是总比这个什么都敢做的司徒空强！而这个决定，才是司徒大山一辈子最错误的决定！司徒空虽然做事儿不择手段，但是起码他有智商！而这个司徒亮犯起虎来，简直比虎逼还虎！
    司徒空知道爷爷要把他的权力剥削了，不过事情已经到了这个地步他也没什么好说的，愤恨的看了一眼洋洋得意地司徒亮，转身走了出去。
    “亮儿，我知道你是怎么想的，别的我也不多说了，别走你大哥的后路，希望你自己好好把握！”司徒大山也知道自己这个孙子什么德行，但是此刻也不得不委以重任了，谁让家里的小辈没有一个能独当一面的呢！
    司徒大山又想起了那个抢走了自己孙媳妇的年轻人来，如果自己的两个孙子加一起能有这个人的一半强，司徒家何愁不兴旺不强大啊！
    而司徒亮，刚回到房间，就把这个好消息告诉了自己的最佳拍档……他终于走上了司徒家的权力核心，两个家族的势力报复一个人，还怕报不了么！





    《追美》下部 第161章 夏婧母亲的约见
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:13 本章字数:2278

        
    司徒大山费尽周折终于给李奎勇带了一句话，让他自己把罪名抗下，司徒家会善待他的妻儿。
    李奎勇听了这句话，顿时觉得整个人轻松了很多，连日的审讯已经让李奎勇心力憔悴了，他之所以什么都没说，是因为司徒家也没个确信过来，他怕自己被司徒家所遗弃，他怕自己的妻儿以后的生活没有着落！
    现在，既然司徒家给信了，那自己也就解脱了！李奎勇这些年干的那些勾当，没有几样不是要杀头的，所以自己也算是死有余辜了！
    让钟阳意外的是，李奎勇突然之间似乎想通了一样，把所有的罪名都揽在了自己身上，而且声称大兴帮是他一手建立的！
    交待问题的详细程度让钟阳都有些震惊，李奎勇把这几年大兴帮具体做过的事情全部一一交待清楚，但是对于自己与司徒家的关系却只字不提。
    钟阳不管怎么问，李奎勇翻来覆去的都是那句话，司徒家只是大兴帮白道产业的股东，至于其它的，一点儿关系都没有。虽然钟阳明知道司徒家就是幕后主使，但是也无可奈何。这种事情大家心知肚明，却没有确凿的证据。
    在李奎勇及其手下的交待之下，大兴帮的帮众基本上被一网打尽，而司徒家却以受害者的身份出面了。声称这些年大兴帮一直威胁着司徒家里给他们地白道产业投资，而李奎勇也对司徒家的这些指责点头认罪。
    司徒家这么做的目的就是想把这些大兴帮的产业弄回自己的名下。而钟阳方面也对这种事情很是无奈，一切都等着法院的最后判决吧。
    当我收到这些消息之后，差点儿没乐翻了！我靠，这也太戏剧性了吧？大兴帮就这么完蛋了？当然，这么好的机会我怎么会放过呢，我立刻让三石帮地人控制了原来大兴帮的地盘。
    我回到B市十天>|安全工作出身的。很快就联想到了夏当年的出走，派人到新江一打听，就问到了夏这些天来找过我地事情。
    “刘磊是吗？我是夏的母亲。”对方的声音很平淡，没有丝毫的情绪波动。
    “是的，我就是刘磊。夏伯母您好。”我不卑不亢的说道。
    “现在有时间吗？我想我们有必要出来谈一谈了！”夏的母亲说道。
    “好的，没有问题。我现在正好有空。”我想都没想就答应了下来。因为就算夏的母亲不找我，我也会去拜访她的。
    “这样，半个小时以后，华夏大学门口，蓝色地别克商务车，牌照为BAXXXXX，你到了以后直接上车就可以了，司机会带你来见我！”夏的母亲说道。
    “好地，夏伯母。”我答应道。
    “别叫我夏伯母，叫我阿姨吧。”夏的母亲淡淡地说道。
    “哦……好的……”我心中一冷。难道夏的母亲对我的印象很不好？貌似是的！看来这次去了可不好应付阿！
    我挂断了电话，有些无可奈何的摇了摇头。但是我又不明白夏的母亲到底是什么意思。目前夏还住在我家里，但是她却只字未提。她就那么确定我和夏还没发生什么？她怎么不让我和夏一起去呢？
    夏知道我要见她母亲也很焦急，她想陪我一起去，被我拒绝了。如果我拿夏出去当挡箭牌，夏的母亲只能更加地鄙视我。至于这些天夏的母亲为什么允许夏一直住在这里，我从夏这里也找到了答案。原来夏从小就和父母地关系不是很好，矛盾不断，从夏这么多次的离家出走就可以看出。而夏的母亲肯定也知道这一点，所以也知道强迫夏去做某一件事儿肯定是徒劳。说不定还适得其反！
    我看了一下手表，离去赴约的时间还早。于是我叫上许二，让他开车拉着我先去B市百>.|b.的事情，这次这个经理可是认识我了，不但主动给我打折，而且还送了我精美的首饰盒。
    当我到达华夏大学门口时，时间刚刚好，而那一两牌照为BAXXXXX的蓝色别克商务车也恰巧刚到，我让许二先回去后，就上了那辆别克商务车。
    本来我想从司机的口中套出一些事情来，可是这家伙守口如瓶，我问了半天，一点儿有价值的东西都没问出来。这家伙说的最多的一句话就是：“刘先生，这些我也不清楚，您去了就知道了。”
    他都这么说了，我还能说什么呢！我只得坐在车上，等着与夏母亲的见面。
    车子在市区行驶，并没有给我带到什么偏僻的地方，而是商业区的一幢大厦门口。
    我下车看了一下大厦门口的牌匾，是龙腾集团，也就是夏母亲所在的那家企业。
    “刘先生，你跟我来吧。”司机停好车子，与我一同下了车，引领着我走进了龙腾集团的一楼大厅。
    可能是因为司机的缘故，一楼的前台小姐并没有对我加以询问，我随着司机直接进了电梯。这家龙腾集团的规模以及内部建设也算得上相当不错了，但是与曙光集团比起来还是逊色了不少！
    电梯一路来到大厦的最高层十八层，可能是集团高层的办公所在地了！
    果然不出所料，一路上看到的都是什么经理、主任的办公室，最里面的一间是董事长办公室，我想这大概就是夏母亲办公的地方了！
    司机敲了敲门，听到里面的人说道：“请进！”
    “刘先生，你可以进去了！”司机对我点了点头。
    我深吸了口气，怎么有点儿第一次去赵叔的办公室时的感觉呢？





    《追美》下部 第162章 与夏婧母亲的针锋相对（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:15 本章字数:2304

        
    办公室里面，一个中年女人正端坐在老板椅上。正是我在美国见到的那个女人，也就是夏的母亲。
    “阿姨好！”瞬间我就恢复了平静。毕竟我现在也是见过大风大浪的人，想当年面对赵军生我都能大谈条件，别说现在了！
    夏的母亲“哦”了一声，似乎很奇怪我为什么会如此的镇定。在她看来，像我这样的学生应该没有这么镇定自若才对，她手下的员工见到她都是非常拘谨的，更何况我了！
    “坐吧。”夏的母亲指了指办公桌一旁的沙发对我说道。
    “谢谢。”我也没客气，直接坐到了沙发上面。
    夏的母亲招呼我坐后，就没在看我一眼，自顾自的看起了桌上的文件。
    我暗自一笑，这种小把戏也能糊弄得了我这种重生回来的牛人？你不理我，我也不着急，看咱俩谁先忍不住！
    既然夏的母亲不理我，我也不开口。只是静静的翻看起茶几上的一本企业简介来。
    龙腾集团，国有制股份公司，经营项目五花八门，涉及地产、食品加工，但主要是以服装进出口贸易为主。
    随便翻看了一下彩页，大概估算了一下，龙腾集团的年利润大概在一亿五千万到两亿左右。在国内中小型企业中也算是首屈一指了！
    在这个大多数国企都不是很景气地年代，夏的母亲能做出这个成绩，也算是领导有方，商场中的女强人了，怪不得有她骄傲的资本！
    “呵……刘磊是吧，不好意思，刚才急着批阅一份文件，比较着急。不介意吧？”夏的母亲笑了一下摘下戴在脸上的金丝眼镜，放下手中的文件对我说道。
    “没关系，呵呵，我正在看阿姨您公司的彩页。”我点了点头说道。嘿嘿，终于忍不住了吧？什么着急批阅文件，不过是一个借口而已！我前世也是当老总地人。当我不知道么，约了人还批文件，哪有那么重要的文件阿！见我不说话，你就批阅完文件了，当我不知道你是在给你自己找台阶下吗！不过这话我当然不能说出来的。
    “王秘书，倒一杯茶水送进来，顺便搬一张椅子过来。”夏的母亲对内线电话说道。
    过了不一会儿，门外就进来一位女孩子，向来就是王秘书了。她给我搬了一张椅子放在了夏母亲的办公桌前，然后递给了一杯茶水。
    王秘书走后。夏的母亲对我说道：“我先自我介绍一下，我叫吴雪萍。是夏地母亲。你可以叫我吴阿姨。”
    “吴阿姨，您好。我叫刘磊。目前是夏的男朋友！”我坐下后，礼貌的说道。但是“男朋友”三个字却特意的加了重音。
    “男朋友？呵呵，你也说了，你们只是男女朋友的关系，还没见过父母的。”吴雪萍淡淡地说道。
    “夏已经见过我妈了，我这不也被您召见了么！”我笑着说道。
    吴雪萍看了我一眼，估计她没想到我会如此说，不过吴雪萍也是大人物了。哪能这么容易动怒。那天在婚礼上和雷福柏互相指责是因为夏突然的逃婚让她气晕了头，如今冷静了不少。
    “呵呵。我见你的目的很简单，就是让你离开我女儿！”吴雪萍开门见山的说道。
    “为什么？”我反问道。
    “为什么？恕我直言，因为你和夏不是一个世界地人，你的家庭我已经调查过了，虽说也算得上是中等家庭了，但是你和我们家比起来，还是差得远了！”吴雪萍直言不讳地说道：“而我希望夏的丈夫可以给他幸福！”
    “幸福？你认为什么是幸福？”我有些恼怒地说道：“难道你把夏嫁给雷小龙就是幸福了么？有钱就是幸福了么？”
    “在我看来，这就是幸福，一个女孩子一辈子追求什么？还不是安逸的生活？浪漫的爱情，在我看来都是不现实的，所以，我希望自己的女儿有一个好的归宿！”吴雪萍说道。
    “安逸的生活？难道我就不能给夏吗？既然你调查过我了，那你也应该清楚我的父母虽然不是数一数二地大富豪，但也是富甲一方了！”我并没有说出我自己的事情，而是说了我地父母，这是因为，我想将我自己的事情在实在不行的时候才公布出来。
    “是的，但是有更好的，谁还会退而求其次呢？”吴雪萍反问道：“而且最重要的是，你这个人的作风问题，据我所知，你现在还和很多个女孩子保持着一种说不清道不明的关系，你认为，我会把女儿交给这么一个花心的人么？”
    “是，我承认，我除了夏之外还有其他的女朋友，但是，我可以肯定地告诉你，我对她们每个人都是真心的，而你就能保证雷小龙以后不会出去找女人吗？你就那么肯定雷小龙能给夏爱情吗？奢华的生活固然重要，但是你就忍心让夏嫁给她不喜欢的人？”我问道。
    我现在已经可以肯定，吴雪萍是一个金钱至上的女人了，难道在商场中大拼的女人都有这种想法么？不过刘悦也不是这样啊！
    “他找不找我管不着，我就知道夏以后起码会锦衣玉食！而你，女朋友那么多，花钱的地方也会很多，况且你的家庭也不是很有钱，按照你这么挥霍下去，不出几年，就会把家底都赔出去！我可不希望夏人老珠黄嫁不出去时还跟着你吃苦！”吴雪萍毫不在乎的说道。
    我虽然气愤，不过吴雪萍说的确实也有道理，如果按照我这么花钱的速度，我父母赚那些钱根本就不够！
    不过我决定再激她一下，于是道：“我没有钱了，你不是有钱吗？你可以给她锦衣玉食啊？”





    《追美》下部 第163章 与夏婧母亲的针锋相对（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:15 本章字数:2410

        
    “你！”吴雪萍虽然还算镇定，但也经不起我这种无赖式的发问，脸色立刻红了起来，质问我道：“我真不明白夏怎么会看上你这个无赖！”
    “是啊，我就是无赖，而且我还告诉你，夏我要定了！”我大言不惭地说道。我既然是重生过来的人，根本不在乎这些礼节和规矩，对待夏母亲这种财迷我也不需要客气了。而对付这样的人最好的办法就是，让她知道你比她还有钱、比雷小龙还富有！
    “哼，你可以试试，我丈夫是做什么的你因该了解，对付你这样的小人物易如反掌。”吴雪萍开始威胁道。
    “呵呵，好啊，你如果不想让夏恨你们一辈子，尽可以放马过来，随便你们。”我无所谓的说道。
    “你到底要怎么样才肯离开夏？我只要提出的要求不是很过分，我都可以满足你。”吴雪苹吸了一口气，平稳了一下心神对我说道。
    “哦？是吗？那我是不是可以问你一个同样的问题？你到底要怎么样才肯让夏跟着我？”我笑了笑，有些玩味的说道。
    “你？你有什么资格问我这个问题呢？”吴雪萍冷笑道。
    “你先别问我有什么资格，我就是以夏的男朋友这个资格来问你的。”我说道。
    “我为什么要回答你？”吴雪萍反问道。
    “你可以不回答我。不过我不会这么放弃地，但是如果你告诉我，要是我无法做到你所说的要求，那我放弃夏也心甘情愿。”我说道。
    “此话当真？我可是告诉你，如果你满足不了我的条件，是你自己说的你会放弃的，我也不会再满足你任何的要求了！”吴雪萍听后忽然有些欣喜的问道。
    “当然！”我点了点头，肯定地说道。
    “那好。你听好了，我只说一遍，希望你也能遵守诺言！”吴雪萍想了想说道。
    “没问题。”我答应的很爽快。
    “一亿地财礼，如果你拿地出来，我就同意夏和你在一起！”吴雪萍有些得意的说道。
    “一亿的财礼？貌似雷小龙家也没给你这么多钱吧？”我看着吴雪萍那得意非凡的嘴脸，有些好笑的说道。
    “那你别管！他是他。你是你！总之没有这些钱，你就别想让我把女儿嫁给你！”吴雪萍被我戳穿后，有些不耐。
    “一亿哦，貌似是个很大的数字啊！”我点了点头说道：“不知道是一亿美元还是一亿华夏币？”
    “当然是华……呃……是美元！”吴雪萍犹豫了一下，既然想吓唬他，那就吓死他。
    “美元啊，貌似你这家公司也不值这个数字吧？对了，你这家公司还不是你自己地。”我摇了摇头说道。
    “这就是我的要求，你要是满足不了，就不要说那么多的废话了。这可是你自己说的，你自动放弃！”吴雪萍挥了挥手说道。
    “既然这样。那就这样吧。”我看着吴雪萍说道。
    “那你还不走？”吴雪萍下了逐客令。
    “我为什么要走？”我反问道。
    “你没有钱你还坐在这里干什么？”吴雪萍鄙夷的说道。
    “你怎么知道我没有钱？”我笑了笑道：“你的帐号给我。”
    “哼。”吴雪萍随手扔给我一张名片。在她看来，我也玩不出什么花样了。
    我掏出随身携带的掌上电脑。这是一款曙光集团最新生产的高智能电脑，可以实现目前电脑的所有功能。
    吴雪萍看我拿出这么一个高科技产品，不禁“咦”了一下，这个东西价值不菲，在她看来我就是个穷光蛋，不过她随即一想，我家里再怎么说也是开工厂的，买个掌上电脑地钱还是有的。
    我在掌上电脑上进入了我地银行帐户。直接向吴雪萍的帐号里划入了一亿美元。在刚创业地时候，一亿美元对我来说是一个庞大的数字。而现在，它仅仅只是一个数字。我帐户里减少的只是一个零头。
    吴雪萍有些嘲弄得看着我，我也没有说什么，只是静静的等待电脑上“转账成功”的提示。过了一会儿，我的电脑里上显示“转账成功”，我刚想开口说话，吴雪萍桌上的手机先响了起来。
    吴雪萍看了看手机上的号码，接了起来。
    “喂，吴总，我是华夏银行，您地客户经理张小曼。”虽然吴雪萍用的是直接通话，并没有用免提，但是由于吴雪萍地手机听筒音量比较大，所以我仍然可以听得很清楚。
    “哦，您好，有什么事情吗？”吴雪萍有些奇怪，华夏银行的客户经理为什么会突然给自己打电话，难道自己的账户出了问题？
    “是这样的，三十秒前，您的帐户里面有大额的资金转入，按照银行的规定，我是要打电话给您，通知您一声的……”
    “那以前怎么没通知过？”吴雪萍有些奇怪，原来自己的账户里面也经常有几十万的资金来回转入转出的，从来没见自己的客户经理给自己打过电话。
    “以前的数额不大，所以我们没有通知您，但是这次的数额非常巨大！”
    “数额巨大？”吴雪萍奇怪道：“巨大是多少？”
    “一亿美金……”
    “你说什么？！一亿美金？！”吴雪萍听了吓了一跳，差点把电话仍在地上。
    “是的，一亿美金，您可以通过网上银行进行查询，如果有什么疑问可以致电给我……喂？您在听吗？”
    “哦。哦，我在，我知道了……”吴雪萍这才发现自己失态了，赶紧说道。
    “我可以走了吗？财礼你已经收到了。”我见吴雪萍挂上电话，于是站起身来，很是轻松的对吴雪萍说道。





    《追美》下部 第164章 吴雪萍的难言之隐
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:15 本章字数:2215

        
    变色龙的体貌特征在吴雪萍的脸上真实的得到了还原，本来还对我一脸藐视的吴雪萍瞬间变得阳光灿烂。
    “呃，当然可以，不过你不再坐一会儿了吗？哎呀，你看我，说了这么半天话，茶水都凉了，那个王秘书……算了，我自己来。”吴雪萍微笑着站起身来，亲自跑到饮水机边上，给我换了一杯热茶。
    我心中悲哀，夏那么纯洁个女孩子，怎么有个这么势利的妈呢！
    “谢谢吴阿姨。”我接过茶水杯，淡淡的说道。“吴阿姨”三个字从我口中重重地说出来，显得格外的刺耳。
    “哎呀，什么吴阿姨啊，小刘啊，你怎么还这么客套呢，你和都住在一起了吧，你该叫我岳母才对。”吴雪萍的眼睛都眯成了一条缝，丝毫忘记了刚才她对我是怎样的冷眼相向。
    “呵呵，还是算了吧，我可不敢高攀啊，像我这样的穷人哪能跟吴总您攀上亲戚呢！”我笑了笑说道。虽然我的表情很自然，但是在吴雪萍看来，简直比嘲讽她更让她无地自容。
    吴雪萍现在也是非常汗颜，自己看人一向挺准的，刚才看这小子吊儿郎当的，一副玩世不恭的模样哪像个有钱人家的公子！她殊不知那些有钱人家的公子也只是在长辈面前装得斯斯文文地。而背后却比我更加吊儿郎当，诸如雷小龙之类的更是不堪。
    “哪能呢，你要是穷人，伯母我就更穷了，我只是个打工的，呵呵。”吴雪萍自嘲的说道。
    我看着吴雪萍那努力逢迎的样子，心中一阵不爽，不过毕竟她是夏的母亲。我也不好太过分了，把关系弄僵了夏也不好做人，于是说道：“呵呵，那我就恭敬不如从命了，多谢伯母看得起我啊。”
    虽说我改口叫她伯母了，但是任谁都能听得出来我语气中的那种不悦。吴雪萍也只当没听见，乐呵呵的对我说道：“对了，小刘啊，那一亿美金真地是你给我的财礼？不要回去了？”
    我听了吴雪萍这句话差点晕倒，无奈的说道：“伯母，都说是财礼了，自然是你的了，我怎么可能再要回去？”
    “啊？这么说这钱就是我的了？”吴雪萍有些错讹，虽然平时也不是没见过钱，但是如此这么一大笔的钱数额实在是有些太大了。
    “当然。”我点了点头。早知道吴雪萍这么容易搞定，我何必费那么多地口舌！哎。都怪夏这丫头，事先不和我说好了。让我还如临大敌上战场似的来找吴雪萍理论。他***，归根结底就是一句话就能搞定了的，拿钱换老婆。
    “太好了，太好了！我的公司终于有救了……”吴雪萍自言自语的说道。
    “公司有救？此话怎讲？”我莫名其妙的问道。
    “没什么……”吴雪萍擦了擦湿润的眼角说道：“其实，我现在所领导的这个企业，在外人看来，似乎风光无限，但是实质上。它已经剩下一个空壳了！我来之前，董事长一届届的换了不少。公司地进账倒是不见起色，进监狱的倒是不少。龙腾集团已经被这些人弄得差不多垮掉了，还欠了一屁股地债！”
    “什么？居然是这样？”我有些吃惊，但是却又有些悲哀。
    吴雪萍神色黯淡的点了点头道：“我来这里已经五年了，虽然公司业绩上见了些成效，但是却还是入不敷出，以前留下地窟窿实在太大了！真不知道上一届的董事长脑子里都想得是什么，公司欠着外债呢还有心思把企业大厦装修，买好车！车让我给卖了，可是装修的材料却变不成钱了，你看这办公室，豪华程度不亚于那些国际大公司！”
    “算了，现在业绩不是已经有起色了吗，慢慢来吧。”我居然安慰起吴雪萍来。
    “慢不了了，银行那边最近总在催债，如果再没有好的办法，等待龙腾集团的就是破产！”吴雪萍摇头道：“这也是我想把夏嫁给雷小龙的一个原因吧！虽然我私心里希望女儿嫁个富豪，不希望她将来向我这样辛苦劳累，但是最主要的是，雷家答应我雷氏集团会收购龙腾！这些年来，我发现自己已经融入到了龙腾这个大集体中去了，看到公司职员，车间工人每天那干劲十足充满期待的脸，我都会觉得带领他们走出困境是我责无旁贷地责任！”
    我是重生过来的人，自然知道未来几年中大部分国企地命运，不是倒闭就是被收购，被收购了还好点儿，起码能解决原来职工的生计问题，但是一旦破产倒闭，那些下岗的职工的命运……我不由得联想起上一世我的爸，不正是由于工厂的倒闭才让我他走向贫瘠，以至于在郁郁中去世。如果当年那个张厂长有吴雪萍这样的责任心，相信松江电子厂也不会这么快就完蛋吧？
    瞬间，我忽然觉得吴雪萍不是那么的让我厌恶了，甚至我觉得她还有一点儿伟大，最起码她能为手下的职工着想！在当今这个金钱物欲的社会，这才是难能可贵的！
    只是她这种拿女儿换利益的做法还是让我无法芶同。想想我认识的那些女孩子，陈薇儿、苏颖姿、刘悦，都被父母长辈当作了谋取利益的筹码！
    不得不说，这是一种悲哀。我甚至有时候就会想，如果真有那么一天，我破产了，我会不会拿我的儿女去谋取一些利益呢？我摇了摇头，肯定不会。但是貌似这一天是不存在的。
    “伯母，虽然你的做法，我不是很赞成，但是你这种为公司着想的精神我还是很敬佩的！”我点了点头由衷地说道。





    《追美》下部 第165章 收购龙腾
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:16 本章字数:2534

        
    “伯母，虽然你的做法，我不是很赞成，但是你这种为公司着想的精神我还是很敬佩的！”我点了点头由衷地说道：“如果您有什么需要的地方尽管开口！”
    “不用了，不用了，有了这些钱，我就可以挽救公司了，只是……”吴雪萍犹豫了一下说道：“只是我如果拿钱收购自己的公司的话，我怕会有人说闲话，说我中饱私囊，那样就是有口难辩了！”
    我点了点头深以为是！有些闲得发慌的人就是喜欢没事儿找事儿无中生有搬弄是非，把黑的说成是白的，借题发挥，把明明是皆大欢喜的事情弄成个鱼死网破！
    “没错，这种事情不得不避嫌！有些喜欢无事生非的人没事儿了就喜欢瞎联想，伯母您要是拿出钱来收购公司，指不定他们会怎么认为，没准儿说这些钱就是您从公司里贪来的，到时候您就里外不是人了！”我说道。
    “看不出来，你还有些见地！”吴雪萍这回才真正的赞赏我了一句。敢情之前全是看在钱的面子啊！
    “算了。”我挥了挥手道：“我好人做到底，送佛送到西，帮你把公司的改制搞定吧！”
    “你有办法？”吴雪萍眼中一亮。
    “办法倒是有，找一家有实力的公司直接收购龙腾。”我说道。
    “有实力地公司哪有那么好找！当时我看中雷氏就是因为它的规模大。口碑还算不错，如果真能合作的话也算对龙腾的职工一个交代！我也不是没想过注册一个空壳公司来收购龙腾，但是那样的话容易让人非议。”吴雪萍说道。
    “这样吧，新世纪集团怎么样？”我想起了我自己的那个公司。
    “新世纪集团？就是前一阵子媒体里铺天盖地的报道的那个公司吧？名声倒是有了，但是我觉得他们公司也只有OCR这一种产品，主要就是卖个嚎头，没有可持续发展性。”吴雪萍说道。
    “伯母你也不用这么损我吧，这个公司就是我地。”我不得不承认吴雪萍说的是对的。但是新的项目我已经让楚高他们开始准备启动了。
    “你的？”吴雪萍有些惊讶又有些尴尬的一笑道：“伯母没有什么看不起你地意思，只是……”
    “我知道您是实话实说，不过新的项目已经提上了议程，估计年底就可以投入市场了。”我说道。
    “咦，这么说来你的钱是从新世纪赚的了？”吴雪萍有些疑惑：“不对啊，这家公司没这么赚钱吧？”
    靠。吴雪萍终于开始怀疑我的资金来源了，不过也难怪，哪个学生能随随便便的拿出一亿美金出来呢！
    “不全是吧。”我含糊的说道。
    “怎么，马上都成一家人了，你跟岳母还藏着掖着？这样我怎么放心把女儿交给你啊？”吴雪萍看着我促狭道。
    “呃……这个，那好吧，既然您这么问我也不瞒着了，曙光集团其实就是我开的！”我想了想也没有必要瞒着她，以夏父亲的工作岗位，想要调查我是一件轻而易举的事情。所以我还不如索性都告诉她了。
    “哦。是这样啊……什么？你说曙光集团？哪个曙光集团？”吴雪萍一愣说道。
    “难道这个世界上还有其他地曙光集团么！”我苦笑道。我知道自己抛出的这个重磅炸弹威力实在是太大了，吴雪萍一时还无法接受。
    “你是说世界第一大集团地那个曙光集团？”吴雪萍不相信的说道。
    “恐怕是吧！”我点了点头。
    “啊？曙光集团不是赵老家那小子开地么？”吴雪萍想了想问道。
    “既然话都说明了。咱们也打开天窗说亮话，我也不瞒您。赵叔是我在曙光集团的代言人，而他的女儿也是我的女朋友之一。”这些事情我就算不说，也能调查出来。
    吴雪萍听后恍然大悟的点了点头道：“我知道了，原来老夏当年说的那个一亿美金的事件就是你搞出来的！真是没想到阿，我和老夏还都以为是赵军生弄出来地。”
    “没错，我想当年夏也是因为这件事儿才有机可乘的跑了出来吧？”我笑了笑说道。
    “是啊，真是没想到，看来是我目光短浅了。还是我女儿有眼光阿，当年就看出你有潜质来了。我这个当妈地还替她瞎操心。”吴雪萍摇了摇头笑道。
    最后，我和吴雪萍商议敲定，还是由曙光集团出面收购龙腾，这么做的原因有二：其一，曙光集团名声在外，如果由它对龙腾进行注资，会很大的增加职工的工作积极性，让他们对集团的未来更加的充满信心，其二，曙光有着深厚的收购经验，让赵叔着手操作这件事儿会比较容易。
    吴雪萍与我来时截然不同，亲自把我送下了集团的大楼，从她脸上那春光满面的笑容来看已经把我当成了她内定的女婿了。
    我也终于松了一口气，虽然我还没有见到夏的父亲，但是我想我和夏的事情已经八九不离十了。看得出来，夏家里也是吴雪萍当家，她说什么夏的父亲也不能反对。何况她连彩礼钱都收了去，怕是已经板上钉钉了！
    ……………………
    孙四孔和徐庆伟关于航天飞船的研究已经进入了关键性的进程，正在做一些后期的模拟调试。
    关于李博亮和他带来的那几个异种生化人，我之后也曾到南极去看望过他们，可是却令我很失望，南极上只剩下那几个生化人的“尸体”，而李博亮却奇迹般的消失了。当时我也没怎么在意，以为这家伙被什么不明的生物给吃掉了。谁料到若干时间之后，我还会遇上这个命中的小人。而那时候，这家伙居然也牛逼得很了，只是他的运气太惨了，又遇见我了，不然还可以一直的牛逼下去。
    而楚高的新世纪集团，也把我的最新提议提上了开发议程，那就是语音识别系统，这可是未来计算机智能化的重要发展方向，世界上的很多公司大概也是从这个时候开始研究语音识别的，而我，则有着他们没有的未来的开发经验和资料！
    就在我和楚高研究这件事儿的时候，一个保安过来报告说，抓到了一个偷资料的小偷！





    《追美》下部 第166章 商业间谍
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:16 本章字数:2278

        
    由于新世纪是靠文字识别起家的，所以作语音识别也是同一路的产品，虽然开发引擎完全不同，但是产品也算是一个系列的。对此整个集团都表示赞同。
    正当我和楚高进一步研究细节问题的时候，从会议室的门外传来了敲门声。
    “进来！”楚高在我眼神的示意下，对门外说道。虽然名义上我只是这家公司的顾问，但是整个新世纪的高层已经知道，凡是公司上却策性的问题，楚总都会征求我的意见。虽然他们不知道我的真正身份，但是所有人都对我像楚高一样毕恭毕敬。
    你想想就连老总都不时的征求人家的意见，难道你就能把他给忽视了？
    “报告楚总，刘总监，我们保安部刚才抓到了一个小偷，当时她正在贝资料室电脑中的文件，我们怀疑是商业间谍！”从门口进来的是保安队长。现在公司的人都养成了一个习惯，那就是，只要我在场，他们向楚高汇报工作的时候，肯定也会提起我一下，表示对我的尊重。而我的顾问头衔，也在集团成立之后改成了项目总监。
    楚高看了看我，这小子虽然这几个月来，商业能力提高了不少，为人处事方面也老练了许多，但是预见商业间谍还是头一次，这可不同于一般的小偷，楚高还真有些不知道怎么去处理了。
    看着楚高那求救地目光。我沉吟了一下对保安队长说道：“这样吧，把他拷贝的载体留下来，然后把他送到司法机关处理吧。”
    “刘总监，可是她把那个磁盘放在了……我们……”保安队长支支吾吾的说道。
    “放在什么地方了，取来就是了，还有什么困难不成！”楚高得到了我的指示，说话也有了底气，于是也用老总的语气对保安队长说道。
    “楚总。我们保安队都是男的，有些不好意思下手……”保安队长说道。
    “什么都是男的？拿东西还分男的女地不成！”楚高有些不悦。让薰事长看到自己领导的属下做事儿支支吾吾，楚高觉得很没面子。
    “是啊，我要是女的就没这么多顾忌了！”保安队长点头道。
    听到这里，我才恍然大悟，明白了几分。刚想挥手制止楚高继续发问，结果楚高的话已经冲出口来：“到底怎么回事儿，你没看到公司的高层正在开会吗！你给我解释清楚，要不明天就不用来上班了！”
    “我……”这保安队长是个部队回来的转业兵，家里是农村地，为人也很淳朴，听到老总要开除自己，吓得直冒汗，一着急夜顾不得许多了，大声说道：“是。报告楚总，刘总监。那个商业间谍是个女的，她把磁盘放在奶子那里！”
    听到“奶子”这两个字。再看着满脸通红的保安队长，会议室里的高层都有些忍俊不禁，可是看到楚高那有些不好的脸色，都不敢笑出声来。此刻楚高心里正生气呢，这是什么素质阿，集团的高层可都是白领精英，居然当着这些人的面说出“奶子”这么粗俗不堪的词语来，尤其是还当着董事长的面！楚高觉得。今天这个人可是丢大了！心里这个愤怒阿，回头非要给这个保安队长点儿教训不可！实在不行就开除了他！
    而我可不管那么多了。见这保安队长如此有意思，不禁哈哈大笑起来。而集团的高层见我先笑了，也都跟着笑了起来，他们憋得可是很辛苦啊！
    楚高见到我没有丝毫怪罪地意思，心下释然，也没有了刚才的怒气。
    “走吧，我们一起去看看这个女飞贼！”我笑着站起身来对楚高他们说道。
    “我和刘总监出去看看，大家继续讨论我们刚才地议题！”楚高对各部门的经理说道，然后随我一起走出了会议室。
    “你们觉得刘总监和楚总是什么关系？”投资部地经理见我们已经走远，才对其他的部门经理说道。
    “还能什么关系？上下级的关系呗！”研发部的经理是个典型的科研狂人，根本不理会那些世俗之事，所以也没看出什么倪端来。
    “切！你懂什么！”公关部的经理杨玫瞥了瞥嘴，一脸鄙视的看着研发部的经理。她是这些人中唯一地女性，又是大学刚刚毕业，所以大家都拿她当小妹妹看待，也不和她计较什么，偏偏研发部的经理是个认死理地人，听到她这么说，立刻反问道：“那你懂，你来说说！”
    杨玫娇媚的一笑，迷倒会议室众多男人，偏偏研发部的经理还瞪着眼睛等待着她的答案。也难怪，杨玟这么小年纪就能做上公关部的经理，自然有些手段的。漂亮，有魅力自然为她的工作提供了不少方便。
    “哼哼，那本经理就要说了，你们都来分析一下对不对！”杨玫故意装作领导讲话的样子，清了清嗓子说道：“不知道你们发现没有，每次楚总做重要决定之前都要看向刘总监，只要刘总监点头，肯定通过。刘总监不同意，肯定搁浅！”
    “有道理！”市场部的经理点了点头道。
    “刘总监是项目总监，楚总自然要问他了！”研发部的经理一翻眼睛说道：“咱们公司，刘总监的学识没有人能比得上，我们研发部的那些小辈都把尊称他为刘老师！你可别小看这些小家伙，这些家伙原来在他们的学校可都是眼高于顶的家伙，一般人还真不服！连我这个研发部经理都勉强压得住！”
    “哼，你没看到刚才么，我们都不敢笑，只有刘总监在楚总脸色那么难看的情况下还毫无顾忌的大笑，而且楚总见刘总监笑了，也跟着笑了，这不奇怪吗？”杨玫不愧为公关部经理，小嘴伶牙俐齿，寸步不让的说道。





    《追美》下部 第167章 孟青青的免疫力
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:16 本章字数:2444

        
    .疫力
    “这有什么，听说刘总监是楚总大学的室友，两人的关系很好！”研发部的经理说道。
    “哼，不和你个书呆子计较了！反正我觉得刘总监的身份不简单！”杨玫扬了扬拳头不满的说道。
    “我说玫玫，你怎么对刘总监这么关心呢，是不是有什么想法啊？”市场部的经理岁数最大，刘玫比他的女儿也大不了多少，所以和刘玟调侃也放得下脸面。这话别人是万万不敢说的，何况那个暗恋着刘玟的投资部经理。
    “是又怎么样！我决定了，要把刘总监当成我追求的目标！哼哼！”刘玫似真似假的说道。
    大家听了，也是哈哈一笑当成了玩笑话。而投资部的经理听后却是一脸的菜色，酸溜溜的说道：“刘总监也没什么实权，估计收入也是死工资，他能养得起你么？”
    投资部的经理李晓刚其实也不错，名牌大学金融系博士毕业，才三十岁出头就做到了投资部的经理，投资部的奖金和提成很多，所以收入在公司里甚至比楚高的工资都高。
    “哼，本经理就这么败家么，再说了，像刘总监这么帅又有风度的男人，没钱又怎么样，就当……就当本经理包养他好了！”杨玫说完这句话也是满脸的绯红。她本意并非如此，但是为了和投资部地经理李晓刚抬杠。一着急才说出这样的话来。
    “哈哈哈！”市场部的经理带头哄笑起来，跟着会议室的其他人也笑了起来。只有李晓刚听后心中不以为然，刘总监算什么，仗着和楚总关系好，有什么了不起的。充其量不过是个皇帝面前的红太监！
    ……………………
    “怎么是你！”我看着被反剪着双手的孟青青，一脸古怪的说道。
    孟青青见到是我，立刻底气也足了起来，瞪着我说道：“快叫他们放开我！”
    “你们放开她吧。”我对抓住她地那个保安说道。
    “可是。刘总监，她……”那保安还想说什么。
    楚高听后就挥了挥手说道：“按照刘总监的意思做吧。”
    那保安这才将孟青青放开，“你看他们，这是什么意思！”
    “什么意思？”我都被孟青青给逗乐了，上我的公司来窃取资料，被抓了还问我什么意思。
    “为什么要捉我？”孟青青无辜的说道。
    靠。我要不是事先知道了实情的缘由，我还真被她给骗了！看着孟青青那无辜在我看来却充满诱惑地清澈眼神，让我身体的某个部位又开始蠢蠢欲动起来。又让我想起了那一夜的风情，唉！
    我对孟青青这个女人实在有一种说不出的感情来。愧疚？喜爱？还是与她疯狂的那种感觉？
    “你窃取公司的机密资料，我们自然要抓你！”保安队长说道。
    “你怎么知道我窃取了？你哪只眼睛看见我窃取了！”孟青青哼道。
    “你！我，我两只眼睛都看见了！”保安队长比较憨厚，一着急说道。
    “那你们有证据吗？空口无凭，你说看见了就看见了啊！就算在法庭上没有证据也不能随便定罪啊！”孟青青不屑的说道。
    “我，这……证据被你藏起来了！”保安队长急道。
    “藏起来了？藏哪儿了？”孟青青毫不在意的说道。
    “藏……藏你奶子里面去了！”保安队长指着孟青青叫道。
    “你！真粗俗！”孟青青听到这个词，红着脸啐道：“哼。有本事你来搜啊，小心本小姐告你耍流氓！”
    “你……我……”保安队长一时无言。只得苦着脸对我和楚高说道：“楚总，刘总监。你们看怎么办。”
    楚高这时候也认出孟青青来了，就是那个让我在拍卖会上屡屡相让的女人。直觉告诉他，这个女人肯定和我有关系，所以干脆不理不睬的把头转向了我。
    我叹了口气，看来得我出马了。不过，孟青青同学，你既然让我搜，那我就不客气了。嘿嘿。我坏坏地一笑，走上前去。
    还没等孟青青反应过来。我就以迅雷不及掩耳之势的速度，把手伸进了孟青青地胸口。
    嗯？磁盘？找到了！
    不过我并不急于把它拿出来，而是反手握住了孟青青的波涛汹涌，顺手在上面来回地揉捏了几下。
    嘿嘿，手感还真不错，那晚喝多了，醒来后都差不多忘记了感觉了，现在一摸，真是爽啊！
    孟青青被我这么一摸，彻底的傻掉了。如果换成另外一个人对她做这些，她就算不出手教训来人，也得拼命抵抗。
    可是现在，孟青青就傻傻的站在那里任由来人轻薄自己。一般来讲，女孩子都对拿走自己第一次的男人有着极低的免疫力，孟青青也不例外。
    半天，孟青青才反应过来，不过出奇的没吵也没闹，只是恶狠狠的对我说道：“摸够了没有！”
    “呃……”我这才尴尬的把手从孟青青地衣领中抽了出来，顺便把那张磁盘拿了出来。然后自我安慰的解释道：“大家都看见了，我只是拿回公司地资料而已！”
    我说了半天，也没听见人回答，正在纳闷中，只听孟青青“扑哧”一笑，指了指我的身后。
    我一回头，才发现，原来整个保安室就剩下我和孟青青两个人了。后来我才知道，原来屋子里的那些人，都在楚高眼神的暗示下闪人了。
    “这下你还怎么解释。”我拿着手中的磁盘开始转移话题。
    孟青青瞥了瞥我手中的磁盘，一改刚才被抓时的紧张神色，一副慵懒的表情靠在墙上，用那种倦倦的却在我听来带有无比诱惑的声音对我说道：“你都把人家那样了，偷你点儿资料又怎么样，不给就拉倒，有本事送我去警察局啊！”





    《追美》下部 第168章 想摸就直说
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:16 本章字数:2405

        
    “你以为我不敢啊！”虽说好男不跟女斗，但是我就是喜欢和孟青青这种貌似情人之间的斗嘴的感觉。
    “好啊，那我还告你耍流氓呢！人家警察问你这磁盘是怎么找到的，看你怎么说！”孟青青得意地看了我一眼说道：“对了！你刚才还摸了人家的胸那么长时间，还……还揉它了！你分明就是故意的！”
    “算了！”被孟青青一说我顿时泻了气，把磁盘扔给了她：“你要是喜欢就拿走吧！”怎么说来都是我占了她的便宜，于情于理给她这个磁盘都不过分。
    “那你还把它搜出来！”孟青青没好气地说道：“我看你是故意的，你就是想借机……借机摸我胸！”
    “对呀！我是故意的，怎么样！”我其实还真是故意的。
    “哼，想摸就直说嘛，搞得那么龌龊！”孟青青大大方方的把磁盘装入了随身的包包中。
    说实话，我虽然知道孟青青是在与我开玩笑，不过这玩笑也实在太那个了吧！既然如此，我何不装糊涂，来个假戏真做！
    “好，我现在想摸了！”我一本正经的说道。
    “啊？”孟青青一个没反应过来，我的手又伸进了她的胸口。
    一时间，屋里面气氛顿时变得暧昧起来。孟青青涨红着脸。不知道应该拒绝还是……不过这倒是便宜了我，我肆无忌惮地把玩着手中的柔软……
    “好了，快拿出来，万一有人进来了怎么办！”孟青青回过神来急急的说道。她这话说得连她自己都觉得很有歧义，如果外面没有人的话，就可以继续了吗？孟青青自己也不知道，只是觉得脑海中一片空白，这个讨厌的男人一而再。再而三的欺负自己，难道他不懂得要怜香惜玉么？
    我也觉得自己有些过分了，抽出手来。在公司中非礼女飞贼……这事儿要是传出去，我靠！
    “你这个包……”我指着孟青青手中的那个限量版LV转移话题道。
    “我又买了一个一样的不行啊！”孟青青抓起包包，面红如潮地跑了出去。
    真是有钱人家的败家女啊！我不禁咂舌。
    孟青青这回跑出去了并没有人阻拦，公司的人包括楚高都以一种奇怪的暧昧的诡异的眼神看着她。害得孟青青赶紧低下头去，向电梯地方向跑去。
    当我走出保安室，公司里的人虽然不敢说什么，但是看我的眼神似乎比看孟青青还要怪异！简直就把我当成流氓了！
    虽然他们不敢说，但是楚高敢啊，楚高对保安们挥挥手说道：“都别看了，回去工作吧！刚才那个女孩子是……呃，是刘总监的女朋友，和你们开玩笑的，家务事儿！”
    楚高不说还好。一说更加解释不清楚了，任谁都不会相信孟青青会是我的女朋友！只能让人把我和孟青青的关系想象的更加怪异！
    不过老总发话了。奇怪归奇怪，奇怪也只能憋着了。谁也不想拿自己的工作开玩笑。
    “老大，你是有女朋友的人了，怎么还在外面沾花惹草地！”人都走了，楚高对我的称呼也变了。
    “你以为我想啊！真是莫名其妙了。”我摇了摇头。酒是色媒，冲动后就是惩罚啊！
    “不管你地私事儿了，小心别让大嫂发现啊！”楚高提醒道。
    “不用你操心了！好好管理你的公司吧！”我拍了楚高地后脑勺一下子。
    “老大别光顾着自己泡妞阿，什么时候也照顾一下兄弟，别看兄弟我现在也是个总了。可是到现在还是个处男呢！”楚高扁着嘴说道。
    “哈哈！用不用我帮你找个小姐……”一说到小姐两个字，我就想起了那晚的孟青青。心中一痛。女孩子的第一次都是很宝贵的，我和赵颜妍、陈薇儿以及刘悦的第一次都是在很有意义的地方发生的，虽然于婷那一次不是很庄重，但是之后我却也给与她了应得的温情。而我最对不起地就是叶潇潇和孟青青了，两个人都是与我在酒后无意间发生的关系，可以说对两个人地心灵以及身体的伤害都很大，我叹了一口气，这个责任有些太沉重了。
    “小姐？老大你不回经常去找吧……”忽然楚高发现我的面色有些不善，赶紧住了口道：“老大，你怎么了？”
    “没事儿！”我摇了摇头，勉强笑道：“你的事儿我会帮你留意的，好女孩子多的是，你现在身份今非昔比了，害怕找不到对象么！”
    “嘿嘿，我就是开个玩笑的，其实这一阵子，我原来初中高中的那些女同学，知道我成了老总之后，都主动的联系我，约我出去吃饭，甚至还有一个我高中的时候没追求成的女孩子，这会儿也反过来主动联系我了，还和我说当时拒绝我是因为要努力学习！我当时心中就冷笑，她拒绝我之后就和另一个男生在一起了，当我不知道么！”楚高有些得意道：“只不过我看不上她们罢了！”
    “好马不吃回头草……”我说这话我自己的底气都不足，妈的！赵颜妍算不算回头草？我重新回到这个世界不是就是为了赵颜妍么？
    不过，想了想又释然了，我不是马，所以没必要遵守这个规则。
    “是啊，我也是这么想的！”楚高点头道。
    还没等我走回会议室，我的手机就响了，我看了一下，是个陌生的号码，我犹豫了一下还是接了起来，刚接起来，就听见孟青青那气急败坏的声音从听筒里传了过来：“死刘磊，臭刘磊，你什么意思啊，不想给我资料就直说，干嘛拿一堆乱码糊弄我！”
    “什么乱码，你说什么呢？还有你怎么知道我的电话的？”我奇怪的问道。
    “你的电话？到那个酒吧找老板一问就知道了。”孟青青说道：“我和你说正事儿呢，你给我的磁盘里是什么乱七八糟的东西！”





    《追美》下部 第169章 你给摸坏了
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:17 本章字数:2640

        
    靠，我说我这个电话号码没几个人知道，孟青青怎么知道的。原来是酒吧的王哥把我给卖了！但是她说的那个磁盘是怎么回事儿？
    “青青你能不能说清楚点儿啊，到底怎么回事儿！”我搞得一头雾水！
    “你真不知道怎么回事儿？”孟青青用一种不相信的口气问道。
    “我上哪儿知道去阿！”我真是冤枉啊，被人窃取了公司资料，还得给窃贼解释！
    “那我问你，我在你们公司拷贝的资料为什么拿到我的电脑上无法显示，都是乱码？”孟青青说道。
    “乱码？孟青青小姐，资料是你自己拷贝的，怎么怪到我身上来了？”我无奈的说道。
    “我拷贝的时候是好地，可是回来了就不好了，就坏了，成乱码了！”孟青青说道。
    “那我怎么知道怎么回事儿？难道是我摸了一下子资料就坏了？我手上带有磁性不成？”我莫名其妙道。
    “我不管，就是你给摸坏的，反正就是你！”孟青青开始胡搅蛮缠起来。
    我叹了口气，女人要是不讲理起来，还真没办法。唯一只能转移她的注意力。
    “那我还摸你胸了呢，坏了吗？”我坏笑道。
    “啊！”孟青青那边顿时卡壳了。半天才说道：“反正我不管。就算不是你整坏地，那你把资料重新拷贝一份给我送来。”
    “你要什么资料？”我无语了，来偷我的资料未遂，还得我给送去！
    “我想想你们的电脑里都有什么……OCR识别的我要了也没用，对了，我刚才看见里面有个什么未来超级电脑的设计方案，你给我拷过来！”孟青青说道。
    “未来超级电脑？我们公司有这种东西吗？我怎么不知道呢？”我转头看向楚高。
    楚高则是一脸的无辜的表情对我说道：“老大，那是研发部那帮小子没事儿自娱自乐的意淫作品……”
    孟青青显然也听见了楚高地话。怀疑的问道：“真的假的？”
    “你认为我们公司能研究出这么牛逼的东西吗？”如果说曙光能研究出来那是必然的，但是新世纪目前地水平要是能研究出这种电脑来，纯属不可能。
    “好像不能！”孟青青回答道。
    “就是说吗，你拷贝之前也不想想，怎么可能有这种东西呢，自己还差点儿被送到警察局去！”我叹道：“女人果然是胸大无脑阿！”
    “你说什么？！”孟青青耳尖。一下子就听到了我小声说的话。
    “没什么。说你胸膜起来舒服！”我随口说道。
    “再也不给你摸了！”孟青青哼道：“那我怎么打不开呢？”
    “那她为什么打不开？”我又转头问楚高。
    “她用什么打开的？”楚高问道。
    “你用什么打开的？”我转达道。
    “WORD啊，就是曙光OFFICE！”孟青青说道。
    “她说用曙光WORD。”我继续转达。
    “你让她用3DsMAX就打开了。”楚高说道。
    “你用3DsMAX就打开了！”我对孟青青说道。
    “哦，我说后缀名怎么不对，我还特意给改成DOC了。”孟青青恍然大悟的说道。
    “……”我晕了。到底懂不懂电脑啊！“你的公司不适合做研发，还是单作销售吧。”我中肯的建议道。
    “哼，你以为我不想啊！自从你们代理曙光的电脑以后，我店里的其他品牌的电脑都开始滞销，如果不想点儿办法，费用都交不起了！”孟青青没好气地说道。
    “算了，我把零售这块儿业务给你吧。”我现在只是想尽可能地补偿一下她。让她开心一点儿就好了。反正我也不在乎这点儿零售带来的利润。
    “你说真地？”孟青青果然有些喜悦。
    “比珍珠还真。”我肯定的说道。
    “那一言为定，事成之后我请你吃饭！”孟青青高兴地说道。
    “行。你明天来一趟我们公司吧，我让人把进货渠道和销售资料都给你。”我说道。
    孟青青兴高采烈的挂断电话。楚高则是愁眉苦脸：“老大，你就这么把PC零售
    “是啊！”我点头道：“有什么问题吗？”
    “一年几百万的利润啊！就这么没了！”楚高痛惜道。
    “别搞得那么凄惨好不好？这些早晚还都是我的。”我笑道。
    “什么意思？啊？嘿嘿，我知道了，哈哈！”楚高淫荡的笑道：“等老大你把她搞定了，咱们就把清梦公司兼并了他！”
    “或者把咱们公司归入清梦也未尝不可。”我打击他道。
    “啊？不会吧？”楚高的脸又变成了苦瓜。
    “到时候你还是总经理，你怕什么？”我笑道。
    “嘿嘿，还是老大理解我啊，可是孟青青能同意吗？”楚高尴尬的笑了笑。
    “这你就不用操心了。只要你真心实意的跟我干，以后还有更大地事业去做！”我想到了孙四孔和徐庆伟的研究院。嘿嘿，以后搞出来个宇宙大探索计划实在是不错啊！
    “放心吧，老大，我楚高别地没有，就是忠心不二，即然跟了老大，那以后肯定真心相待，不离不弃……”楚高故作痛哭流涕装说道。
    “等等……打住，什么真心相待不离不弃？你爱情宣言呢，我可没有那方面的嗜好，你离我远点……”我赶紧与楚高闪出一个距离。
    “哪能呢，我这就是对老大表以下忠心，咱学理的，文采都不咋地，哈哈。”楚高自嘲的笑道。
    我和楚高回到会议室，远远就听见里面充满了欢笑。众人见我和楚高一推门，里面的声音嘎然而止。
    说实话，我这个人倒不是什么死板的人，不喜欢把手下的员工板得死死的，轻松一下反而更利于工作气氛。
    “怎么了？大家刚才讨论什么呢？继续阿，我和楚总也来参加！”我见大家都不说话了于是说道。
    只见大家都面面相觑的看着红着脸的杨玫……





    《追美》下部 第170章 杨玫（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:17 本章字数:2367

        
    “怎么都不说话了？刚才我和楚总在门口听到大家好像在争论什么，那么激烈，工作就要这样吗！不要过于死板才对！”我见大家都不说话了，于是打了个圆场说道：“大家继续啊没就算不是工作上的也没关系，劳逸结合嘛！”
    “就是阿，我和刘总监也来参加，我都说了，咱们工作时间是上下级，工作后都是朋友嘛，不然该有代沟了，哈哈！”楚高自然是顺着我的方向说话：“你看，这都快十二点了，马上午休了，大家也该休息了，我们继续刚才的话题！”
    不过会议室里没有一个人说话，都用一种奇怪的眼神看着公关部的经理杨玫，而杨玫则是绯红着脸，低着头，一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的乱转，也不知道在想些什么。
    “大家这是在干什么呢？有没有人告诉我啊？”我奇怪道。
    “刘总监，那个……是这样的，我们刚才……”研发部的经理是我忠实的学生加粉丝，对我从来都是知无不言言无不尽，此刻刚要开口，杨玟一见不好，立刻狠狠地剜了他一眼，接口道：“没事儿，那个刘总监，我们刚才就是在说那个保安队长呢，是不是啊，李晓刚经理？”
    李晓刚肯定是对杨玫马首是瞻，听她发问，赶紧点头道：“对啊，对阿！就是这样地！”
    我见众人不想说。也没在追问。前世多年的企业管理经验告诉我，这帮人刚才不是在编排楚高就是在编排我呢，所以我也没必要深究。
    很多员工没啥事儿都喜欢编排自己的领导，这是很正常的一件事儿，就好像我前世的时候，没当上总裁的时候也曾玩过一款什么虐待老板的游戏。之后当上老板，才知道，老板也不是那么好当的。必须保证公司地业绩，还不能对下面的员工太严厉，实在是个不好干的活！所以我对底下的员工也不是那么的喜欢追究。
    “那就这样吧，大家午休吧，会议的内容下午再研究！”我挥了挥手说道。
    “耶！刘总万岁！”杨玫举起双手高兴地说道。
    李晓刚心里暗骂，这个傻女人。居然当着楚总地面叫刘总监刘总，这不是找不自在吗！
    不过楚高可没在意这些，公司里谁最有话语权楚高心里最清楚。
    我看着杨玫，冲她笑了笑。我不经常参加公司的会议，而且很多人都是集团成立之后才招聘来的，所以我并不熟悉眼前这个女孩子。不过公司的规则还是不能乱的，我对她说道：“还是叫我刘总监或者刘顾问吧，多说一个字因该不会浪费很多细胞吧？”
    “知道了！”杨玫对我作了个鬼脸说道。
    我心中一乐，这妮子还挺有意思的，居然敢跟领导做鬼脸。看她的年纪也不大。应该是刚刚大学毕业，和陈薇儿的年纪相仿。不过后来我再一想。我算什么领导啊，只是一个项目总监而已。虽然是个很重要的职位，但是并没有人事权力，所以人家小姑娘也没必要和你毕恭毕敬的。
    倒是楚高见手下地经理居然对董事长做鬼脸，吓了一跳，对杨玫一瞪眼睛呵斥道：“杨玫，你干什么呢！别没大没小的！”
    “我和刘总……监好像差不多大啊……”杨玫咕哝道：“再说了，是楚总您说地，下了班就是朋友的啊。和朋友做鬼脸有什么不行地！”
    “呃……”楚高一时语塞，心想。不愧是公关部经理啊，伶牙俐齿不说，都有做律师地潜力了！
    “好了，杨……玫是吧。”我也是刚知道她叫杨玫。于是说道：“楚总和你开玩笑呢，走吧，一起吃饭去吧。”
    “刘总监，你也太伤人家自尊心了，本经理乃是本公司第一美女，你连本经理的名字都不知道……”杨玫不乐意道。
    “现在不是知道了么，我这个人事情比较多，呵呵。”我笑道。
    我仔细看了看眼前的小女生，个子高挑，天生一副模特的身材，精雕玉琢的俏脸上只是淡淡地擦了一层粉底，并没有像一些职业白领女性一样浓妆艳抹，不过即使这样仍然是光彩照人天生丽质。青纯中却透露出一种野性的美来，一张小嘴得理不饶人，这种女孩子大都是可爱中带着成熟，敢作敢当独立性比较强的人。怪不得能坐上公关部经理这个一般人难以商人的职位。
    新世纪集团办公所在地大厦最顶层有一个集体食堂，大厦内很多公司的职员中午都到上面吃饭。本来食堂是分为两个大间地，中间有一道玻璃隔开，经理以上的可以到里面的小食堂用餐，后来不知道被谁给提了意见，就取消了中间的隔断，大家也就混坐在一起了。
    一到食堂，我和楚高他们几人就被食堂的人流冲散了。谁让这时候是饭口呢，中午就那么一个小时的午休时间，所有的人都抢着吃完饭好回去休息一下。
    我是第一次来这里的食堂用餐，看着琳琅满目的特色菜品窗口，我还真有些不知道吃什么了。相比学校的食堂，这里简直就是食品节一样了！
    要知道公司的白领都很挑剔，你东西如果不好吃，人家可以大电话叫外卖或者在饭店订餐，不像是学生，什么都可以。
    忽然，我看到了一个卖四川麻辣烫的窗口，我忽然想到了那年在新江，第一次到陈薇儿家的麻辣烫摊吃饭时的情景，于是对卖麻辣烫的师傅说道：“师傅，麻烦您来一份麻辣烫，多放辣椒，不要香菜……”
    “老咧！”麻辣烫师傅点头说道：“五块钱。”
    “给你。”我从钱包里抽出一张十元的票子递了过去。
    “先生，我们这里是划卡的。”麻辣烫师傅指了指窗口上面的读卡器说道。
    “啊？划卡！”我第一次来吃饭，哪知道还要划卡啊！回头找楚高，却发现他早已经没影了。





    《追美》下部 第171章 杨玫（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:17 本章字数:2685

        
    “是的，需要划卡，本食堂不对外营业的，请问你是这个大厦里的员工吗？”麻辣烫师傅问道。
    “我是新世纪集团的，我第一次在这里吃饭……”我解释道。
    “那你可以让你们公司的人事部帮忙办理饭卡，我们这里不能收现金的。”麻辣烫师傅摇头道。
    办卡？等我办好卡食堂早就关门了！
    “怎么了，刘总监？”一个动听的女声身旁传来。我一回头，不就是公司里的杨玫么！
    “呃……我没有饭卡。”我尴尬的笑了笑。
    “哦，这样啊！那就当我请客了！”杨玫大方的拿出饭卡在读卡器上划了一下。
    麻辣烫师傅帮我装好麻辣烫递给了我，我又到边上的窗口买了两个烧饼，也是杨玫花的钱。
    而杨玫自己则要了一份排骨豆角饭，没看出来，这么好的身材居然吃这么大份的午餐。
    “不好意思，让你破费了。”我对杨玫说道。一个大男人让小女生买单，总是不太爽。
    “哈，这才不到十块钱，破费什么。”杨玫夸张地笑道。
    “那我改天请你好了。”我随口对杨玫说道。
    “好啊！那咱们可是说定了！”杨玫赶紧接口道。
    “行，还怕我赖账不成！”我满口答应道。
    我和杨玫端着饭菜。找到一张有空位地桌子坐了下来。
    我吃了一口面前的麻辣烫，没有陈薇儿家的好吃，不禁皱了皱眉头。
    “怎么，刘大总监，不好吃么？”杨玫见我皱眉头，于是问道。
    “工作底下不要叫我刘总监，叫我刘磊就好了。”我说道：“的确不如我家那边的好吃。”
    “好，那我就叫你刘磊了！”杨玫点头道：“你是哪儿人？”
    “我是松江省新江市人。”我说道。
    “松江省？那也不是麻辣烫的出产地啊！”杨玫奇怪道。
    “不是。但是我一个朋友家是开四川菜馆的，做的味道比较正宗。”我说道。
    “什么朋友？”杨玫捕捉到了我表情地瞬间的微小变化。
    “呵呵，就是一个同学。”我觉得没必要和不熟悉的人说太多我的事情。
    “女同学？”杨玫眨了眨眼睛。
    “嗯。”我下意识的点了点头。
    “哈哈，果然有问题！是你女朋友？”杨玫追问道。
    “问那么详细干什么，难道你要调查户口不成！”我点了点杨玫的小脑门说道：“赶紧吃饭吧！”
    “哎呀！不要戳人家额头，人家不是小女孩儿了！”杨玫故意揉了揉完好无损地额头说道。
    果然杨玫消停了一会儿。不过没吃几口，杨玫就又开口说话了：“刘磊，你说有一天你遇到了比你女朋友还要漂亮的女孩子，你会怎么办？”
    “我至今还没遇见。”我不想和杨玫纠缠这个莫名的问题，于是答道。
    “我是说如果，如果！”杨玫有些不高兴，毕竟自己也是个美女，那他得言下之意就是自己也没有他女朋友漂亮了！
    “如果的话再说。”我答道。
    “那你会和你的女朋友分手吗？”杨玫继续问道。
    “你有完没完了！不知道这都是个人隐私问题吗！”我怒道：“要是我问你你有没有男朋友，亲没亲过嘴，上没上过床。你能回答吗！”
    “切！不说拉倒！人家只是好奇吗！”杨玫对我吐了吐舌头道：“你想问就问呗，我都告诉你！”
    “算了。我对探究别人的隐私没有兴趣，你也不是我的女朋友。我知道那么详细干什么！”我面前的麻辣烫都快凉了，这丫头居然还在我耳边喋喋不休。
    杨玫委屈的看了我一眼，瘪着嘴低下头去吃起饭来。心里却在发誓，哼，早晚有一天我让你想知道！
    这时候，离我们不远处的几个不只是我们公司还是其他公司地人小声嘀咕了起来。
    “那不是新世纪的杨玫么？和她坐一起地那个男人是谁啊？”
    “是啊，今天杨玫怎么单独和一个男人在一起吃饭？”
    “谁知道呢，或许是她的客户吧。”
    “客户能在公司地食堂吃饭么！”
    “也是阿。或许是她的男朋友也说不定！”
    “唉，看来我是没有希望了！”
    “不过那个男人长得真是帅啊。你也别想了！”
    “…………”
    我真没想到，杨玫居然是这个大厦的焦点！杨玫显然也听到了刚才那两个人的话，得意的看了我一眼，像是在示威一样：你和我一起吃饭时你的荣幸吧！
    我只是不置可否的笑了笑，满足了一下她小小的自尊心。但是我之后就后悔了！因为杨玫地话立刻又多了起来！
    “怎么样，给你个机会追求我？”杨玫挑了挑眉毛说道。
    “算了吧，我怕被我老婆挠死。”我认为杨玫是在跟我开玩笑，因为这种女孩子谁知道她嘴里哪句话是真的！所幸我也跟她开起了玩笑。
    “你老婆不会那么凶残吧？”杨玫作出怕怕地表情。
    “当然会，我不可想毁容！”我也做害怕状。
    “不可能吧，要是我肯定不会。”杨玫说道：“要不你不告诉她？”
    “杨玫，这是个很严肃的问题。”我决定吓唬吓唬她。
    “什么问题？”杨玫一愣。
    “你准备给我当二奶还是情人？”我继续问道。
    “什么意思？”杨玫又是一愣。
    “意思就是，我不会和我的女朋友分手！你就不要再无聊了。”我吃完手中的烧饼说道。
    “切，哈哈，你还当真了，人家和你开玩笑的，当我找不到男朋友了吗！”杨玫毫不在意的笑道。
    “我也和你开玩笑的，看你身上这衣服，这香水，真当我的情人我也养不起你！”我指着杨玫身上说道。
    “小气鬼。”杨玟也吃完了面前的饭菜。端起桌上的餐盘和我一起走到了食堂的出口，放在了回收箱中，离开了食堂。





    《追美》下部 第172章 颜妍的理解
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:18 本章字数:2382

        
    第二天，孟青青一大早就来到了新世纪集团，我让市场部的经理着手把PC零售>.|理也没问，在公司里他的岁数最大，也知道什么话该问什么话不该问，反正领导交待的，照办就是了。
    由于新世纪重组之后，就搬出了华夏大学后面的那条街，原来的办公地点改成了一个小型的数码城方便学生购物，而我要给孟青青的正是这个数码城。
    “真的白给我了？”孟青青拿着数码城的产权证以及进销存的账目，有些不可思议的看着我。
    “嗯，给你了。”我点了点头。
    “你到底是什么意思啊，不明不白的送我这么一个大礼。”孟青青疑惑道。
    “就当我给你的补偿吧。”我叹了口气说道。
    “补偿！什么，你的意思是说你把这个数码城给我了之后咱俩就两清了是不？”孟青青有些激动地说道：“不行！我不干！你是想逃避责任是不是！”
    “什么逃避责任，我不是那个意思！”我赶忙陪笑道：“我的意思是指，我这个是给那天晚上我对你那么粗暴的补偿，并没有说我不负责任！”
    “哦，这还差不多！以后嫁不出去就赖上你了！”孟青青哼道。把文件收了起来。过了一会儿，突然有些犹豫地问道：“对了，这个新世纪集团到底是谁的啊？你也不是老总，怎么能说把数码城送给我就送了呢？”
    “呃……其实新世纪里面有我的股份。”我解释道。
    “原来是这样，那我就放心收下了。我还怕是你私自做主的呢。”孟青青松了一口气说道。
    现在，我也搞不懂我和孟青青到底是什么关系，说是恋人还不是，说是朋友。但却比一般朋友要随意。如果你见到一个男的可以随意去摸一个女的，而那个女的也经常会对那个男的撒娇，他们还是朋友地话，那我和孟青青也是朋友。
    送走了孟青青，我回到了我的别墅，因为我今天答应过众位老婆。带她们去刘悦的车行选车。
    其实这个事情只要刘悦出马就能搞定，无奈老婆们都想找我去参谋一下。我总不能推托吧！
    开车本来就是一件容易的事儿，而且有了许二和刘悦这两个免费并且尽责的教练，老婆们很容易就学会了驾驶，并且拿到了驾照。
    这一段时间，每个女孩子大概也都在网上查看了一些车型，心中也都有了想要的汽车，这次与我一起去，就是想最后地征求一下我的眼光。
    这一世的汽车虽然因为东亚动力的出现，大多数都选用了华夏牌的发动机。但是汽车外观和品牌都没有发生什么改变，只是发动机换了而已。
    众女去买车也很有秩序。并不是那种你一言我一语都想先看自己喜欢的车那种样子，而是纷纷谦让起来。最后商定按照进门的顺序，赵颜妍自然排到了第一位。
    而赵颜妍的品味和上一世基本是一样的，不喜欢太个性太张扬的跑车，而是对大众甲壳虫情有独钟。赵颜妍在我地陪同下，试驾了一下，感觉还不错。
    “老公，我们好久没有单独在一起了。”试驾回来的路上，赵颜妍边开着车边幽幽地说道。
    是啊！自从到了B市以后。女都住在一起，根本就没有了独处的时间。看来赵颜妍是开始怀念起那一段我追求她地时光了。
    “对不起。我会找机会，让咱俩过二人世界的。”我有些内疚的对赵颜妍说道。
    “算了，我就是感慨一下子而已。”赵颜妍见我有些伤感，赶紧摇头嫣然笑道：“其实现在也挺好的，至少我每天逛街都有人陪着，你不在家，还有姐妹们陪着我聊天。”
    “颜妍，委屈你了。让你和别人一起分享我对你的感情。”我苦笑道。
    “没有，老公，其实我知道，你对我的爱自始至终都是一样的，没有什么分享不分享，你对薇儿姐姐也好，刘悦于婷她们也好，每个人的感情都是真地，都是不同的！”赵颜妍发自内心地说道。
    “谢谢你，颜妍。”我知道，我和赵颜妍的感情是几女中最深刻的，但是我同样也无法割舍其他的感情。
    “没什么，再说了，要是没那么多的姐妹，你晚上想弄死我啊！”赵颜妍斜了我一眼，有些羞涩的说道。
    “哈哈！”我顿时想起了，我高考之前那段日子，天天和赵颜妍在家里亲热，最后弄得赵颜妍都下不来床了，参加高考那天，还是我扶着她上得车。一旁的赵叔用一种愤恨的眼神看着我，对我说道：我女儿要是考不上大学，有你好看的。
    结果赵颜妍丝毫没有影响考场的发挥，让赵叔最后也无话可说。
    “有得必有失吗，我可不想再走路让人扶了。”赵颜妍白了我一眼说道。
    “嘿嘿。”我干笑道。
    “快下车吧，别人还等着你呢，我也不能一直总霸占着你！”赵颜妍推了我一把说道。
    赵颜妍这辆黄色的甲壳虫是敲定了，接下来是陈薇儿，陈薇儿对车到是没什么特别要求，能开就行。她自己本来看中了一款女士车，结果得知是R国生产的，就算了。选了一辆宝马三系，也是宝马在99年的E36系列的最后一辆。
    99年，国内汽车的自有品牌还不是很多，而东亚动力自车还没有上市，无奈之下只得选择一些国外的品牌。
    夏、于婷、许芸都追求一些比较时尚的款式，跑车自然是她们的首选。如果在原来，我还怕会太张扬，现在我也不怕有人会对她们不利了，杜小威自从那次出事之后，就变得小心谨慎起来，这几天更是从南非又调来了一群雇佣兵，专门在暗中保护众女的安全。
    ……………………





    《追美》下部 第173章 命犯小人
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:18 本章字数:2279

        
    买单的事情就不用**心了，刘悦现在也是自己家人了，没必要算得那么清楚，况且这个车行当初也是我送给她的礼物，也是怕她闲着没事儿做。
    店里的导购小姐本来看到我带了一大群美女去看车就很诧异，都纷纷猜测我与众女的关系，再看到我到最后连钱都没付酒把车开走了，再联想到他们的老板刘悦与我那亲密的样子，脑海中不禁蹦出两个字来——二奶！
    而那个男人没准儿就是这家车行的幕后老板。但是这些话也只是在他们心里想想，是不敢说出来的。
    当然，我也没有忘记我的承诺，给何惜缘打了一个电话，提起了给她也买一辆车子的事情，可是小丫头刚刚把父母送回老家，正在埋头苦读准备参加高考，没有心思学开车，于是我想想就算了，明年再说吧。
    好在我的别墅里地下停车场大着呢，这么多辆车也停得开，丝毫不显拥挤。只是在回家的路上，六辆高档新车外加杜小威开的那辆路虎，形成了一道亮丽的风景线，引来行人纷纷侧目。
    就算在富豪云集的B市，大白天的这么多辆新车像车队一样的前行也属于少见，况且刘悦、夏、于婷、许芸四人开的都是顶级跑车，全部都是刘悦的车行直接进口过来的。
    三天后。曙光完成了对龙腾地收购，过程出奇的顺利。但是外界都纷纷猜测，曙光一个经营电子高科技的集团化企业为什么会对一家贸易公司敢兴趣？如果说曙光想发展服装贸易，似乎说不过去，但要是说曙光想得到龙腾的进出口权更加不可能，曙光的分公司遍布全世界，根本不需要收购龙腾。
    一时间，媒体的猜测声不断。而赵军生只是解释，这是公司高层的决策，商业机密，无法透露。
    “妈的！”雷福柏重重地把手中的报纸扔在了地上，骂道：“这个女人也不知道从哪里找到的门路，居然和曙光集团搭上边了！本来还想在这个事情上拿捏吴雪萍一把让她屈服呢。没想到人家已经解决问题了！”
    “爸，我看咱们是不是可以在这件事儿做个文章？”雷小龙出谋划策道。这几天他跟他的最佳拍档成天研究损人的方法，越研究越觉得自己聪明绝顶，什么损招都能想得出来，一时间得意非凡，跑到老爸面前显摆起来。
    “做什么文章？”雷福柏问道。
    “我听说有些企业收购国有企业时，都造成什么大量的国有资产流失，我看曙光和龙腾之间肯定有什么猫腻！”雷小龙自作聪明地说道。
    “猫腻个屁！龙腾集团什么斤两老子最清楚了！曙光明显干得是赔钱的买卖，你他妈脑袋里的脑浆剩一半了还是咋的，想出这么白痴的主意来！”雷福柏正生气呢。听到儿子出了这么个傻逼招数，顿时气愤无比！
    雷小龙听了表面上虽然唯唯诺诺。但是心里却不以为然，心里又开始思量起自己的那个计划来。
    忙完手头的事儿。我清闲了几天，陪老婆们在家里给新车做装饰。这时候还不流行给车体上面贴膜，但是其它的小细节还是要做的，刘悦特意从店里找来了一个做汽车装饰的师傅到家里来。
    这些天我都已经快忘记我还有其它地事情要做了，每天美女相伴，生活悠闲自得。可是潇洒没几天，丁文峰就找到了我，说是让我去R国参加个国际大学生自由搏击交流赛。
    我一拍脑袋才想起来。我上次为了敷衍他答应了他这件事儿，本以为这么长时间了这事儿肯定黄了。没想到丁文峰倒是记得清楚！
    我和众位老婆们说了一下，她们都沉迷于新买的汽车当中，只是嘱咐我早去早回，没有再说什么。
    在学校里地一栋旧校舍的地下室里，我见到了丁文峰。这里也是“华夏武术协会”地办公和活动地点。
    我作为这个协会唯一的会员，第一次来到这里，看着这破旧的场地以及简陋的办公室，我不禁有些纳闷：“这就是你的武术协会？”
    “大概就是了！”丁文峰有些不好意思地点了点头：“是破旧了一些，不过谁让我们社团规模小呢，学校给我个地方就不错了，还挑剔那么多干什么！”：
    “行了，我看咱俩还是上去吧，这里面怎么阴森森的，不会闹鬼吧？”我看了看有些慎人的地下室说道。虽然我不怕什么鬼，但是这种感觉不怎么好。
    “呃……你还别说，听说这里真的闹鬼，不然学校也不能把这里给废弃了。”丁文峰点了点头说道。
    我和丁文峰并肩走出了校舍，迎面碰见了正要进来地杨威，杨威见到我后一愣，然后有些不自然地笑道：“咦，这不是刘磊吗！”
    “哦，是杨社长，你好。”我礼貌的对他点了点头。
    “你们也要参加R国地友谊赛吗？”杨威装作很随意的样子问道。
    “是啊，我们正商量这事儿呢。”丁文峰见杨威说话很客气，也就如实回答道。
    “哦，我也准备去呢，倒时候我们有可能就是对手了啊！”杨威友善的笑道。
    “还请杨社长手下留情啊！”丁文峰客气道。
    “好说，好说，大家都是华夏大学的嘛！”杨威点头道。
    我和丁文峰走出校舍后，杨威脸上露出一丝阴冷带有恨意的冷笑：手下留情？哼哼，正愁没有机会除掉你，现在终于名正言顺了！敢抢走我应得的东西，那我就弄死你！反正你现在的身份还没有对外宣布，打死你也可以推托说是误伤！倒时候外公能把我怎么样？





    《追美》下部 第174章 倒霉的丁文峰
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:18 本章字数:2269

        
    给我送行的队伍和给丁文峰送行的队伍简直成了反差！
    来送丁文峰的只有王进一个人，也就是丁文峰的跟班。而送我的人就多了，出了赵颜妍她们一众女孩子，还有楚高、黄文静等寝室的朋友，就连许二也是表情凝重，大有壮士一去不复返的神情。
    “我说你们都是怎么回事儿啊，我又不是不回来了！”我笑着说道。
    当我和丁文峰走进机场安检的一霎那，突然我的身后传来了一阵欢呼声，领头的居然是赵颜妍！
    “耶！终于可以尽情的开车上道了，没有人约束着了！”
    其他女孩子也纷纷的附和。我一个不小心差点儿没跌地上，人生不幸啊！做老公做到这种程度，真是失败啊！
    丁文峰也看出了我和女孩子们的关系，刚开始有些奇怪，不过后来也就平常了。此刻看到我的窘样，不禁偷笑起来。
    至于日语，我虽然认为没什么用处，但是前世的我作为公司负责亚洲区的总裁，为了开展业务，不得不学习了一些。没想到这次出国居然用得上了。
    由于我和丁文峰来的时间比较正好，换登机牌的时候差不多已经是最后一批了，所以没有连续的位置，我也无所谓。
    上了飞机，我旁边地位置是空着的。坐在这里的人可能还没有登机，而丁文峰就比较倒霉了，身旁坐了一个大概能有两百斤重的胖女人，浓重的汗味夹杂着狐臭味直接把这小子熏得五体投地。丁文峰与我苦苦哀求了半天要和我换坐，我愣是没搭理他。最后，这家伙不得不拍着胸脯保证，这一趟R国之旅无论是吃饭还是住店，都由他负责。我才与他换了个位置。就当做好事儿了。
    正当丁文峰解脱似的往我的座位走的时候，一个穿着青春时尚漂亮地女孩子走了过来，拿起手中的登机牌看了半天，才有些犹豫的对我身边的那个胖女人说道：“&#8226;#%#……—*”
    我靠，居然是个R国人。狐臭胖女的有些莫名其妙的说道：“你说啥？”
    “不好意思，我是说。9~|=.出了手中的登机牌递给了狐臭胖女人。
    狐臭胖女人先是疑惑的看了一眼女孩子手中的登机牌，自言自语道：“这怎么可能呢！”然后又从手提袋里拿出了自己的登机牌来，一看之下才恍然大悟道：“不好意思，我这是6排E，.了身来，给女孩子让出了位置。
    看着那个胖女人走向6排E，~.去了，我原来的座位就是6~|.u劫，没想到还是没躲过去。
    丁文峰眼见那女人一屁股坐在了自己的身边。吓了一跳，以为这女人是看上他了。跟着他过来的，顿时大声喝道：“你跟着我过来干什么！”
    那胖女人像看神经病似的看了看丁文峰道：“小伙子，你没病吧？我跟着你过来？你好好看看我地登机牌的座位是哪里地！”
    丁文峰一看之下顿时灭了火儿，像个瘪了肚子的蛤蟆一样，连脾气都没有了。看来该着自己倒霉了，本来坐原来地地方坐的好好的，换个什么座呢！再看到刘磊那小子身边的那个美女，丁文峰真有从飞机上跳下去的冲动了。
    这时候。飞机上的人上的差不多了，空姐正在前方示范紧急逃生的方式和注意事项。我是坐在靠窗口地位置。中间是那个女孩子，女孩子的边上是一个头发染成绿色地小青年，一上来就不停的嚼着口香糖，还不停的“啪啪”的吹着泡泡，一看就不是什么好人。
    刚开始我也没在意，飞机起飞以后，这个小青年就和我身边的女孩子攀谈起来，那小青年说一口日语，两个人唧唧瓜瓜的说了半天，开始的时候，女孩子还与他说几句，到了后来，就是那个小青年一个人在说了，我听得懂日语，也就听明白了那小青年在说什么，无非就是他家多么多有钱，上过多少个女孩子，性能力多么多么的强，还在AV电影里客串过男优，连久经考验的女优都对他的能力赞不绝口……
    女孩子越听脸色越差，可是那个小青年依然恬不知耻的在夸夸其谈，甚至什么参加过女王俱乐部，换妻俱乐部的事情都讲了出来，还当作是光荣的历史一样。
    “&#8226;#！&#8226;#&#8226;%……”女孩子对我说了一句日语。
    虽然我会说日语，但是我还是用华语答道：“不好意思，你说什么？”
    “呃……你是华夏人？”女孩子随即也说起了华语：“对不起，请问我们可以换个位置么，我想看看窗外的风景……”
    我知道她是为了躲避边上那个溅男的纠缠，所以也不点破，只是说道：“当然可以，没有问题。”
    说完，我就打开身上的安全带，站起身来。
    由于经济舱的前后两排座位之间的空隙比较狭窄，不可能容纳两个人同时站在一起，所以女孩子想要和我调换位置，就必须与我有身体上的接触，而且还不是一般的接触，两个人会紧紧的贴在一起。除非这一排的三个人全部都出去，然后再按顺序坐进去。
    但是目前的情况，让那个小青年起身显然也不太现实。女孩子急于离那个小青年远点儿，也顾不上那么多了，从我身前很费力的向里面挤去，而我也在向外面努力。
    只感觉女孩子那丰满的臀部在我身上蹭来蹭去的，弄得我一阵心痒……
    不过我在心中提醒着自己，千万不要有什么非份之想啊，要不你和那个溅男小青年还有什么分别了！





    《追美》下部 第175章 帮人解围
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:18 本章字数:2287

        
    由于刚才的尴尬，换过座位以后女孩子低着头，不敢再看向我，也没有如她所说去看风景。其实现在飞机的高度，已经飞到了云层之上，根本看不清下面的景色了。
    而我旁边的那个小青年就不爽了，一脸遗憾愤慨的样子，似乎在为自己失去一个猎艳的目标而恼怒不已。
    我也没搭理他，独自拿起飞机上免费提供的杂志翻看起来。这是一本航空公司自己办的一本内部杂志，上面大都是一些航空新闻和空姐风采之类的。
    看到一则新闻，我不禁一愣，看来苏援朝着几个月的生意做得不错啊，触角都伸到了航空领域来了。新闻的内容是：世界上很多家航空公司已经飞机制造商准备启用东亚动力的新型动力系统，并且为以往的旧型号逐一替换核心动力系统。新闻上，苏援朝满面春风的与世界飞机制造业的几大巨头亲切的合影，这也是这几大制造巨头多年来出奇的为了同一目的和平的站在了同一阵线上。
    “嘿，这位兄弟，我们换个座位怎么样？”那个小青年终于忍不住了，和我说道：“她是我的女朋友，我们闹别扭了！”
    女朋友？闹别扭？当我是二炮人啊！由于他是拿日语说的，所以我也装作没听懂的样子，疑惑的对他摇了摇头说道：“我听不懂你再说些什么！”
    那小青年见我不是R国人。闷地坐在那里，无法沟通这是最倒霉的一件事儿了。那女孩子感激的看了我一眼，我对她点了点头，继续看起了手中的杂志。
    昨夜和女孩子们依依惜别，不禁多缠绵了一会儿，六个人啊，虽说许和夏还没有真刀真枪的上阵，但是也抱着亲了半天。等我想睡觉的时候一看表已经早上六点多了……此刻困意连连，但是在飞机上睡觉我还是不习惯，本来从这里飞到R国也没多长时间，睡着了再起来的话更难受。所以索性我就不睡了，反正飞机上提供有免费的咖啡，多喝几杯就挺过去了。
    但是咖啡喝多了也是要上厕所地。就在我上完厕所，回到座位上时，发现那个小青年已经坐在了我的那个座位上，正眉飞色舞的对女孩子白话着什么，而且手口并用的，两手也在空中比划来比划去的就像说相声的似地。
    当我走了过去，拍了拍那个年轻人的肩膀，这家伙居然一脸不耐的用手指了指他原来的座位，唧唧瓜瓜的对我说了几句日语，意思是让我坐在那里。
    你算个鸟啊。让我坐哪儿我就坐哪儿啊？！我二话不说，直接拽住了这家伙的脖领子给他从座位上拎了起来。正好被安全带卡住他的小腹部，把这家伙难受的不行。连忙自己用手将安全带拉开，嘴里不停的说着“对不起”之类的日语。
    我鸟都没鸟他把他给拎了出去，扔在了飞机地过道上，然后拍了拍手上的灰，坐回了我地位置上。而那个小青年被扔在了地上，挣扎了半天才坐起来，灰面土脸的坐回了自己地座位上，用眼睛瞄了瞄我。本想嘀咕两句，可是一想到我刚才那把他提起来的恐怖的力气。立刻又蔫了。
    女孩子有些惊讶的看着我，不过目光中更多的是喜悦，刚才她还在想办法怎么可以摆脱这个缠人的家伙呢，赶是赶不走的，自己一个女孩子也不能硬来，正在发愁呢，没想到那个人回来三下两下的就把他给解决了，连半句话都没说。
    看着那家伙吃鳖地样子，女孩子轻轻的捂着嘴笑了。
    “谢谢你。”女孩子小声对我说道。
    “没什么。”我摇了摇头道：“谁让他占了我地位置。”
    “呵呵。”女孩子轻笑道：“对了，你去R国做什么，是旅游吗？”
    “差不多吧。”我随意说道。我和她并不熟悉，所以只是敷衍了一下，而且最重要的是我对R国人没什么好感，看这女孩子的穿戴打扮和那一口流利的日语，大概也是个R国的女孩子。虽然很多的R国人还是很友善的，但我这种民族情结也不是一天两天就能改变的。
    “哦。我是来华夏的留学生，这次家里面急着找我有点儿事情，所以就回国了。”女孩子点了点头说道。
    “原来你是R国人啊。说再多什么，说过这句话后就是点了点头，继续拿起了手中的杂志。
    “呵……”女孩子可能看出了我语气中冷漠，于是解释道：“我的名字叫做王舒，是华夏人哦！只是我的父亲早前到R国留学，后来和当地的一个女子也就是我的妈妈相爱了，于是就留在了那里。”
    王舒？王叔？我忍不住笑了一下，道：“呵呵，那就算你是半个华夏人吧。”
    王舒自己也不清楚为什么会和这个人说这么多自己的事情，要知道刚才自己在哪个小青年面前可是什么都没透露啊！难道是因为他对自己的冷言冷语？还是其他的什么呢？总之王舒觉得面前的这个人虽然语气淡淡的，但人却很好，而且样子酷酷的，如果到了学校里面肯定是个很有女人缘的男孩子。
    “是哦，所以我的父亲才把我送到华夏去留学。”王舒点了点头说道。
    “嗯。”我点了点头。虽然王舒长得很美很甜，但是我也不是那种随便沾花惹草的人。像这种萍水相逢没必要说的太多。
    王舒见我不怎么愿意多说，也就不再说话，自己也找了一本杂志看了起来。
    一直到飞机快要降落，我和王舒都自顾自的看这手中的杂志，而我边上的那个小青年一副死了妈一样不爽的样子，估计在心中骂我破坏他的好事儿呢吧！
    不过他心里骂，嘴上可不敢说，估计是怕我再揍他一顿吧！





    《追美》下部 第176章 初到R国
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:19 本章字数:2426

        
    “那个……”王舒在我起身取行李的时候，犹豫了一下对我说道：“我们可以互换一下联系方式么，在R国的时候如果有什么事情也可以打电话给我。”
    女孩子就是这样的，你对她越是冷漠，她究越好奇。
    没办法，我只得说道：“好吧，我的电话是……你等等，我看一下。”我从口袋里拿出来那个电信局临时分配给我的号码的单据，把上面的号码告诉了王舒。
    王舒把号码输入了自己的手机里，然后给我拨了一下，才满意的把手机收入提包里。
    丁文峰见我和王舒说着话，有些眼热，走了过来对我说道：“刘磊，你磨蹭什么呢？”
    “哦，原来你叫刘磊啊！”王舒像知道了一个大秘密一样兴奋的叫道。
    我鄙视的看了丁文峰一眼，这家伙，典型的重色轻友，居然和王舒攀谈了起来！
    不过貌似王舒好像不怎么愿意搭理他，和他说话，完全是看在我的面子上。
    丁文峰聊了一会儿，发现王舒说的最多的就是打听我的消息，于是索然无趣的道了别，与我一起下了飞机。
    本以为这件事儿就这么过去了，没曾想到，刚出了机场，就看见了飞机上坐在我旁边的那个年轻人，身后跟着几个黑衣大汉。见我出来，那年轻人指着我用日语大叫道：“就是他，坏了本少爷地好事儿，帮我教训他！”
    那几个黑衣人看了我一眼，就向我走了过来。
    “我靠，我们不会遇到传说中的打劫的了吧？”丁文峰不会日语，不知道那家伙在说些什么，不过看这阵仗。很容易联想到打劫的。
    我苦笑着摇了摇头，没想到这家伙还挺难缠的，居然有人在机场外面接应，看来一场打斗是难免的了。
    “上吧，正好热热身。”我对丁文峰说道。
    “小意思，一人两个！”丁文峰满不在乎的对我点了点头。
    结果毋庸置疑。这四个大汉根本就不是我和丁文峰的对手，我俩根本都没怎么动手，几乎都是秒杀。瞬间这四个人已经躺在地上只有呻吟地份儿了。
    “快闪，有警察来了。”我对丁文峰说道。这时候，我已经看到机场维护治安的警察已经向这边赶来。我并不想多事儿，所以让丁文峰赶紧离开。
    我们走的时候那小青年根本不敢阻拦，还给我们让出身来让我们过去。
    显然，他也不想把事情闹大，机场的警察对他询问了几句就离开了。
    “怎么回事儿啊？”丁文峰事后才有些回过味儿来，觉得那伙人好像是冲我来的。
    “没什么大事儿。这小子就是坐飞机时我边上的那个，调戏王舒让我教训了一下而已。没想到这家伙出了机场还能认出我来。”我说道。
    “靠！你小子惹地事儿让我帮你去打架！”丁文峰因为自己没能在王舒面前表现一下，而感到不爽。
    “你也可以不打啊。我还没觉得怎么样呢，那两个人已经躺地上了。”我说道。
    “嘿嘿，我就是说说而已，我也没打够呢，真是不经打啊！”丁文峰笑道。
    我们按照大赛的邀请函上的地址找到了大赛统一安排的酒店，看起来设施还算不错，一进宾馆，就有举办方走过来对我们用英语说道：“你们好。这个酒店已经被包下了，如果住店的话请另做选择吧！”
    我们把参赛的邀请函拿出来递给了他。那人看了看我们，然后又看了看手中的邀请函，才对我们微笑道：“你们跟我来吧，先去做一下登记，然后给你们安排房间。”
    我和丁文峰来到了房间，放好了行李之后，看了一下时间，才下午两点多钟，时候还早，于是丁文峰提议出去转转。
    而我也不想这么在宾馆里面呆着，于是一拍即合，丁文峰拿了相机和信用卡，和我一起出了房间。我自然什么都不用带了，因为丁文峰已经保证这趟出来的费用全部由他负责。而他得到的代价却是跟一个狐臭的胖女人相处了大半天！
    我们离开宾馆地时候，大赛的工作人员递给了我们一张酒店地联系方式以及他私人的名片，上面有他地联系电话，并嘱咐我们，如果迷了路一定要给他们打电话。
    其实根本都不需要这个，我随身携带的掌上电脑就内置了GPS系统，可以随时知道自己的方位，但是我还是礼貌的接过名片，道了谢，毕竟人家是一片的好心。
    R国.:.济是相当繁荣地，大街小巷商铺林立，我前世的时候来过几次，所以没觉得什么，但是丁文峰却没有来过，拿着手中地相机不停的拍来拍去。
    而让我意外的是，街道两旁的路牌广告以及大厦上面的LED屏动广告居然大部分都是曙光、东亚动力、苏式产品！
    这不禁让我有些啼笑皆非，前世的时候R国可是数码产品的老大啊，如今居然让苏式的数码相机、DV以及液晶产品充斥着市场。
    而重工类的发动机也都由东亚动力所取代。
    一种自豪感从我的心底油然而生，我的重生带给这个世界太多的改变，虽然各国的政局还是与我前世的一样，但是商业格局却大不相同了，几乎所有高科技的巨头公司都在华夏，而这些巨头公司的幕后老板，都是我一个人！
    丁文峰拍了半天，大概也累了，于是我们在路边找了一家料理的饭馆，走了进去。
    “欢迎光临，两位，需要点儿什么？”服务生拿来一份菜单礼貌的对我们说道。
    “我们先看看。”我用流利的日语回答道。直听得丁文峰目瞪口呆，没想到我还会说日语，于是抱怨道：“你怎么不早说阿，我刚才还想找人打听一下拍摄AV的公司在什么地方呢，我想去拍摄现场看一下，只是不会日语！”





    《追美》下部 第177章 比赛开始
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:20 本章字数:2349

        
    我听了丁文峰的话之后狂晕，我怎么带这么个色人出来呢。
    我们两个逛完夜景，回到宾馆的时候已经晚上八点多了，主办人员看到我们回来，只是嘱咐我们晚上好好学习，明天正式比赛。
    次日一早，我们就被宾馆的电话吵醒，告诉我们八点钟在楼下集合，有车子拉我们到比赛的场地。我和丁文峰赶紧爬起来，这家伙居然厕所上了半个多小时，气得我敲了好几次门，这家伙才病怏怏的出来两腿虚晃着骂道：“***，老子日他娘的，昨天晚上吃的什么狗屁东西啊，差点把门拉出来！”
    我有些莫名其妙，昨天就吃了些生的三文鱼和虾子之类的生鲜，我怎么没事儿呢！其实我这时候的身体已经几乎百毒不侵了，只是我一时间没有想到。
    我看着软脚虾一样的丁文峰，不禁摇了摇头，还能去参加比赛了吗？别没上台呢就自己先倒下了，那可就让对手笑掉大牙了！
    我赶紧给主办方打了个电话，对方的答复是，两个人中出一个去参加比赛就可以，就算另一个人自始至终都没上场也没关系，至于商场的人自己商量决定。虽然让我自己一个人去应战似乎对我不太公平，但是只是这种级别的打斗，对我来说丝毫不会费掉任何的力气。
    我扶着丁文峰上了大巴。这家伙都这样了还死挺，不是给我增加负担呢么！不过这话我却不能说出来，我知道丁文峰也是好心来陪我地。
    大巴上几乎都是黄皮肤的学生，想来这个比赛只是亚洲性质的，欧美那边并不参加这种比赛。我看了一下，除了朝鲜没有代表的学生过来，韩国和泰国以及新家坡马来西亚的学生都有。
    由于语言的不通，大多数学生代表只是和自己国家的学生说着话。忽然我看到了一个人。居然是杨威，我真不明白这家伙为什么不和我们一起来，而是独立个门派，以华人跆拳道社的名义来参加地比赛，只见他与韩国的那几个玩跆拳道的学生谈的不亦乐乎，连看都不看我们一眼。
    “这个杨威与你有矛盾吗？”我看了丁文峰一眼说道。
    “算是吧。呵呵，那也都是家里的事情，我原来没和你说过，其实和你说说也无妨，其实我生在一个大家庭里，而杨威也是，这可能就是世家子弟互相看不顺眼吧！总之杨威总是和我作对。”丁文峰苦笑道。
    “可是我觉得你也没什么架子啊！”我奇怪道。丁文峰在我眼里就是个普通的大学生没什么两样，除了有点儿好色之外还是挺平易近人地。难道他也是传说中的某个世家的继承人？
    “呵呵，我是没有，可是不代表别人也没有。你看。我越低调，别人就越得寸进尺。你看我组织的社团就你一个社员就能看出这一点来！”丁文峰说道。
    “那是很多人崇洋媚外！好好的华夏武术不学，偏偏要学那些由华夏古武术演化而来的其他功夫。真是本末倒置！”我点头说道。
    “其实也不是，只是这些年，华夏武术的没落，真正的武术精髓只有少数的人知道，而且不外传，就造成了很多打着华夏古武术旗号骗钱的骗子，这才让很多人觉得，华夏武术是骗人地。那些电视和武侠小说里的精妙招式是骗人地！”丁文峰有些无奈道。
    我点了点头，丁文峰说的地确是事实。要不是我重生回来，奇遇到了焦牙子，传授给我了一些武学的知识，我才对此深信不疑的。如果换作前世的我，打死我也不会相信什么飞檐走壁之类的扯淡话！
    比赛场地设在R国一所国立大学的体育馆，这里曾经举办过很多届全国大学生运动会，也曾举办过一场亚冬会。
    第一场比赛是韩国选手对R国本土选手，两个人的招数都平淡无奇，一个使用跆拳道，一个用空手道。韩国选手发挥了他们一贯的玩赖精神，专门打下体和面门之类地弱点部位，而那个R国大学生也发挥了他坚韧不屈的武士道精神，不死不罢休，被打得都成猪头了还继续迎战，最后被人抬下去地时候直接送往了医院。
    而那个得胜的韩国选手也没好过到哪儿去，左眼青右眼红的举起了双手，身上的比赛背心已经成了碎布条。
    我对这两个国家的选手这种打法都没什么好感，谁胜谁负都与我没什么关系。接下来是韩国，新加坡的选手，一直到了中午的时候，我正要带着丁文峰去吃饭，突然大赛的工作人员通知我，接下来有一场比赛。
    我心中暗骂，这他妈是谁排的，让我饿着肚子上去比赛。正寻思着接过了对手的资料，我一愣，这场比赛我的对手居然是杨威！
    “这是怎么回事儿？”我指着参赛者的名单问道。
    “哦，是这样的，因为你们两组比较特殊，都是来自华夏大学，所以必须先决出胜负才可以和别的国家的大学生代表比赛！”主办方说道。
    “是吗？”我不知道比赛规则，也没有多问。既然那个杨威被丁文峰说的那么讨厌，那么我就把他给淘汰下去吧！
    “是的。”主办方点了点头说道。
    “哦，那好吧，什么时候开始比赛？”我问道。
    “就现在吧，你随我去后面换比赛的衣服。”主办方的工作人员引着我向更衣室走去。
    我和丁文峰说了两句，丁文峰一听我是和杨威比赛，顿时眉头紧皱起来，思索了一回儿说道：“还是我去吧！”说完就要起身。
    “你都这样了，你还去干什么！”我有些哭笑不得道：“你是不放心怕我给咱们武术协会丢脸还是怎么的！”
    “不是，杨威这个人我了解，为人阴险，我怕他会为了取胜不择手段！”丁文峰说道：“而且，这个人的工夫不弱！”





    《追美》下部 第178章 取消资格
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:20 本章字数:2347

        
    丁文峰在我的劝说下主动放弃了比赛的念头，但是却对我叮嘱再三。我也没当回事儿，一个比赛而已，再说以我的身手，想胜过他不是一件很容易的事情么！
    我到了更衣室，才发现杨威早已经换好了比赛服，正打着饱嗝抽着小烟，当时我就觉得有些奇怪，难道他事先就知道了比赛的消息？不过我也没多想。
    我刚换好衣服，丁文峰就迫不及待的上场了，蹦蹦跳跳的像个大兔子一样，看得我直眼晕。我现在终于明白那些拳击手出场地时候怎么都喜欢蹦蹦跳跳的了，这是给对手造成视觉混乱！
    “你别蹦跶了行不行？”我站在场地上，对杨威说道。
    “刘磊，你别怪我心狠手辣了！”杨威狠狠地说完这句话，就朝我冲了过来。
    心狠手辣？这不时莫名其妙吗，好像我和他有什么深仇大恨似的，貌似我没招惹过他吧？只不过拒绝加入跆拳道社而已，这也不算什么冲突啊？
    正想着，杨威就已经近到了我的身前，一拳向我的颈部打来。
    脖子是人体最脆弱的部位之一，我看杨威居然一上来就下死手，心中不禁有些恼怒。轻松的躲过一击，闪到了杨威的身后冷冷的对他说道：“你什么意思？”
    “什么意思？哼哼。你地出现碍了我的好事儿！所以你不得不死！”杨威盯着我说道。然后又向我扑来。
    “慢！”我赶紧叫停道：“你先等等，你把话说清楚了，我碍你什么事儿了？”虽然我不怕他，但是莫名其妙的多出来一个敌人实在有点儿不值得。
    “你自己做了什么你还不清楚？攀了一个好亲戚，还在这儿装无辜？”杨威冷笑道。
    我攀了个亲戚？我攀谁了？我更加有些不明白杨威在说些什么了，但是我还没来得及发问，杨威已经挥拳向我打来。
    因为我还有事情想问他，所以并没有对他出重招。只是闪避过去继续道：“你在说些什么？你到底是什么人？”
    “我是什么人你会不知道？我的外公是刘振海，也就是你认的爷爷！”杨威大喝道：“天堂有路你不走，地狱无门你走进来，这种家族的争斗不是你这种小人物能够参与的起的！拿命来！”
    杨威？我记着刘振海地外孙子叫杨致远啊，被我给打残了，这个杨威是从什么地方冒出来的？妈的。这一天到晚的就跟这些人纠缠不清了！
    “靠，这么说来你也算是我的表兄弟了，都是自己人，有什么话好好说！”我可不想刘振海再发一次雷霆找人把我女朋友抓了威胁我，虽然这事儿现在不可能发生了。
    “自己人？是啊，你继承了刘家的家业，我却什么也得不到！不过你放心，过了今天，刘家地财产就是我的了！”杨威发疯一样的向我扑来。
    我当时的念头就是，这家伙走火入魔了。我摇了摇头。不想继续和他纠缠下去，先把他弄晕了以后再说吧！
    我伸出手去。刚想用手去斩杨威的后脖处，却见杨威不知道丛什么地方抽出了一把寒光闪闪的匕首向我刺了过来！
    我心中大怒。这分明是想致我于死地了！本来以为他刚才说的只是一些发牢骚的气话，为了提高自己的士气而已，没想到这家伙居然真下得了手！
    我一股无名之火升起，一把夺过杨威手中的匕首反刺了过去，杨威一声惨叫倒在了地上，腹部还咕嘟嘟地冒着鲜血！
    赛场主办方赶紧叫停，上来几个人将杨威抬了下去。然后又来了几个工作人员询问我为什么要用匕首刺杨威，我解释了半天是杨威主动刺我的。但是以刚才地那个角度，没有人看到是杨威先下得手。而且我当时的动作太快了，就更加无法分辨了。
    我也懒得解释了，我刺地就我刺的吧。接过我因为使用利器被主办方取消了比赛的资格。
    当我把这件事儿说给丁文峰时，他只是笑了笑劝我道：“算了，就当是来旅游了吧！”
    “你相信不是我先主动想要刺他的？”我奇怪的看了丁文峰一样，我自信当时的动作没有人能清楚我是怎样夺过匕首的。
    “你的为人我很清楚，况且杨威什么样我知道。”丁文峰说道。
    我感激地看了丁文峰一眼，由于我当时地冲动，而被取消了参赛的资格，丁文峰不但没有丝毫地抱怨，还十分的信任我，这让我非常感动。
    由于回程的机票是已经提前预订好了的，所以我们不得不在这里再呆上几天等待总决赛的结束。关于杨威的事情，我给刘振海打了一个电话，刘振海只是叹气没有说什么，我也知道，这毕竟是自己的家事，尤其是现在我也是这个家里的人了，有些事情还真不好办！
    我虽然对刘家的财产不感兴趣，但是把它交给杨威我还真有点儿不放心！这些毕竟是刘悦应得的，我也不好说什么。
    这件事情就这样先放下了，我和丁文峰也开始无所事事起来。当我提出要再去吃料理的时候，这家伙死活都没同意，而且这几天吃饭的时候，都是检查再三，只有发现食物完全熟透的情况下才吃到嘴里。
    下午，我和丁文峰正在宾馆里看电视，由于这家伙不懂日语，转了好几个频道居然发现一个成人台，里面的女优恩恩啊啊的反复就是这么几句话，丁文峰一拍大腿叫道：“这个我能看懂！”
    没办法，我也值得陪着他看，但是我也好几天没近女色了，看着这种片子不去发泄还真是有点儿难受。正当我想到洗手间冲个凉的时候，我的手机铃声响了起来。
    我本以为是家里的老婆们打来的，没想到电话里居然是另外一个人的声音！





    《追美》下部 第179章 三个电话
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:20 本章字数:2482

        
    “亲爱的？”电话那边传来一个好听的女声用撇脚的华语说道。
    “你是？”我听着声音有些熟悉，但是一时间却又想不起来这是谁。
    “我是雪莉丝啊！”电话那边变成了英文，我才想来，我在遥远的大洋彼岸还有一个情人在那儿！
    我对雪莉丝的感情很复杂，夹杂着前世的崇拜和这一世对美色的垂涎，还有就是国际影星是我私人之物的那种快感。
    “原来是你啊，最近怎么样了？”我笑问道。
    “呵，看来你一点儿都不关心人家，最近媒体铺天盖地的消息你没有看到么，人家要去华夏合作拍戏了，这可是我特意要求的啊！”雪莉丝在电话那边甜甜的笑道：“我马上就要见到你了，好高兴哦！”
    “你到华夏来拍戏？”我一阵头晕，看来我最近对她的关心还是少了点儿，同样作为明星的苏颖姿我是几乎隔天都会通个电话，而雪莉丝，我……居然连她要来华夏合拍电影我都不知道！
    “是啊，是和你们那边一家叫做三石传媒的影视公司合作，好奇怪的名字哦！”雪莉丝说道。
    三石影视，我狂汗一个，这不是我那个大舅子陈泽龙挑头办的公司吗，他能耐还真不小啊，国际巨星都能请来！
    “对了。这次合拍地女主角还有你们那边一个很红的亚洲女明星，叫什么苏颖姿的，哼哼，你看着吧，我一定会超过她的，亲爱的，到时候你也来为我加油吧！”雪莉丝兴奋的说道。
    苏颖姿？！我的头上立刻冒出了三条黑线。不会这么巧吧！让我去加油？我给谁加油去！
    “你是怎么知道我这个号码的？”我有些奇怪，我地这个电话是临行前。主办方帮我办的一张临时号码，只有家里的几个人才知道。
    “我往你的手机打了电话，是一个女孩子接的，她告诉我的。”雪莉丝说道。
    “她没问你是谁？”按理说老婆们是不会把我地电话随便告诉别人的。
    “问了啊，我说我是你包养的情人！”雪莉丝满不在乎的说道。
    我听后，头上的黑线更多了。这不是没事儿给我找事儿呢么！
    和她有一搭无一搭的寒暄了几句。挂断了电话。刚想放下电话，电话又响了起来。
    “老公——？”是赵颜妍的声音。
    我一听就坏事儿了，一般赵颜妍用这么暧昧的声音和我说话，就有问题了！果然赵颜妍接下来的话就开始发怒了：“刘磊，你到底想怎么样啊！家里面有我们这么多姐妹还不够，居然学起别人包起二奶来了！还是外国地二奶！”
    二奶？如果赵颜妍是正房，那貌似这是七奶八奶了吧？
    “呃，颜妍，你别生气，听我解释啊。这纯属是个意外……”我边说边在那儿筹措着词语来解释这件事儿，我总不能说她是我上辈子喜欢的影星吧？
    “那你说吧！”赵颜妍显然并非真地生气了。家中这么多姐妹赵颜妍也已经习以为常了，只是对雪莉丝这件事儿没有告诉她而颇有微词。在她看来，她怎么也算是后宫的主人了，我就算找了小老婆也应该知会她一声地。
    我见赵颜妍肯听我的解释，心知这件事情还是有转机地，于是就把戴维拿影视角色相利诱，让雪莉丝陪客人上床的事情说了出来，言下之意就是我要不上自然有别人上，而我上了最起码能保证让她以后只被我一个人上。
    赵颜妍听了我的歪理。冷笑了两声，然后说道：“等她来华夏的时候领她来见我吧。”
    “嘿嘿。没问题，倒时候一定让她给你奉茶！”我笑道。
    “好了，你在那边注意安全，我们都很想你，我就不占用时间了，其他姐妹和你说话！”赵颜妍有些得意的说道。
    我连哄带骗的终于把女孩子们的疑心病给应付了过去，刚喘了一口气，电话又响了起来。
    “喂？是刘磊吗？”依然是女孩子的声音。
    “我是，你是？”难道是我最近地记忆力出毛病了？又是一个熟悉但是却又不知道是谁的声音！
    “我是王舒啊！”电话那边说道。
    “王舒？”似曾相识！
    “你忘了吗？在飞机上……”王舒连忙提醒道。
    “哦哦！我想起来了，是你啊，有什么事儿吗？”我记起飞机上地那个清纯甜美的女孩子来了，还有从我身边蹭过去的一刹那带给我的感官刺激和淡淡的香水味。只是因为她，我差点儿挨了别人一顿猛揍，要不是我伸手了得，没准儿刚下飞机就让人给挂了。
    “嗯……我心情很差，想找个朋友出来陪陪我……你也知道，我从小就在华夏那边上的学，在这边几乎没有什么朋友，我想了半天，就想到你了，你不会拒绝我吧？”王舒有些撒娇的说道。
    这话已经被她给说圆了，我还能拒绝么！就算我想拒绝，也不好意思开口了！
    “好吧，你在什么地方，我现在过去就是了！”我对王舒说道。
    “真的吗！太好了，还以为你会拒绝我呢！”王舒有些高兴的说道：“这样吧，你在哪里，这里你不熟，我开车去接你吧！”
    “哦……也好，我在水原宾馆，你来了之后给我打电话就可以了！”我说道。
    “那好吧，一会儿见！”王舒挂断电话，我摇了摇头。
    “你要出去？”丁文峰显然对我接了半天的电话颇有微词，因为我接电话，丁文峰不得不把电视的声音关到了最小，此刻听我要出去，自然双手欢迎。不然鬼知道我一会儿还有没有电话打进来！
    “是啊，去约会。”我看着丁文峰那恨不得我马上就出门的样子，于是故意气他道。
    “约会？你才来几天啊，和谁去约会？”丁文峰显然不信。
    “王舒！”我举了举手中的手机说道。





    《追美》下部 第180章 约会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:21 本章字数:2328

        
    “你说什么？王舒？不是飞机上碰到的那个女孩子么？”丁文峰一拍屁股丛床上站了起来说道：“这才认识几天阿，你们就勾搭上了？”
    “靠，什么叫勾搭啊，人家女孩子心情不好叫我陪她出去转转散散心，你的想法太龌龊了！”我鄙视的说道。
    “天啊。散心为什么不找我啊！”丁文峰抱怨道：“和你商量个事儿怎么样？”
    “除了带着你去，其他的都可以。”我说道。
    “不是吧，这么绝情！”丁文峰哭丧着脸说道。他没想到自己要说的话居然被我给堵死了。
    “你要是想让她心情更加不好你就去吧。”我看着丁文峰一脸色相的样子，打击他道。
    “我就这么没有女人缘么？”丁文峰无奈的摇了摇头，躺回了床上继续看起了AV。
    我看着丁文峰摇了摇头，道：“其实男人哪有几个不色的，但是像你这种色急似的能找到女孩子就怪了！”
    “是吗？那要怎么样？”丁文峰听我说的似乎很有道理，眼睛一亮，连忙拿遥控器把电视给关了。
    “就算你要色你表面上也得装得一本正经道貌岸然，比如说我，其实比你色多了，但是你看，我怎么能讨得女孩子的欢心呢？”我想了想，反正离王舒开车过来还有一段时间。于是决定给丁文峰这家伙上一课。
    “貌似很有道理，可是总是一本正经地多难受啊！”丁文峰说道。
    “你笨啊，只是让你一开始一本正经，相反你如果和女孩子熟悉了以后，你对她色一点儿她还会更高兴呢！”我只是根据我的经验信口胡，但是丁文峰听得却津津有味奉若真经。
    “那也就是说刚开始要装装样子，就像是下了鱼饵，等鱼上钩了就可以为所欲为了？”丁文峰兴奋的问道。
    “貌似……是这个意思吧。”我对丁文峰的理解哭笑不得。
    “真是精辟阿。听君一席话，胜读十年书！怪不得我丁文峰从小到大没有一个女朋友，原来是方法不对！”丁文峰激动地说道。
    正在这时候，我地电话响了，原来是王舒已经到了。我走出了宾馆的房间，丁文峰仍然一脸的亢奋状态。估计已经进入他的幻想王国了。
    我走出宾馆，远远的就看见王舒俏生生地站在一辆敞篷的丰田小跑边上，一身米黄色的短袖T衫，白:着微风轻轻的摆动，偶有几根吹在了面上，被王舒轻轻地拂去，整个动作浑然天成，看得我有些沉醉。
    王舒见我出来了。对我微微一笑迎了过来，道：“这么快就下来了。我还以为得一会儿呢！”
    “呵呵，我早就穿好了衣服就等着你的电话了。你以为我和你们女孩子一样出门前还要磨蹭个半个小时的？”我笑道。
    “讨厌，人家才不会磨蹭那么久！”王舒粉脸一红，有点儿不打自招的味道。
    一个女孩子对一个男孩子说“讨厌”那就证明他们之间已经很熟了，至少不是抵触的关系。而我自然也明白这一点，但是我也不好说什么，赵颜妍刚因为雪莉丝的事情发彪，我总不能再带回去一个吧？何况没准儿人家王舒对我并没有什么特殊意思，只是把我当成个认识的朋友而已也说不定。
    坐上R国生产的车子。有什么不妥。形和一些细节方面也很重要，但是最重要的核心发动机部分。几乎都无一例外的采用了东亚动力地“华夏系列”动力系统，所以这和自己公司的产品也没什么区别。
    “你叫我出来，不会就是想要我陪你兜风吧？”我看着漫无目地开着车子乱转的王舒奇怪地问道。都已经转了好几圈了，很多地方都是重复经过的，就算东亚动力的动力系统不用加油，也不用这么兜着玩儿吧？
    “啊！”王舒一愣，才反映过来，刚才自己正想着心事入了神，不知道自己居然开着车子乱转了一气。王舒不好意思的停下在靠近海滩的边上，把车子停了下来，对我说道：“我刚才想这事情，不好意思啊。”
    “没关系，呵呵，你是不是有什么困难啊，有的话不妨说给我听听，看我能不能帮帮你的忙。”我此话一出口，我就后悔了，我这不是没事儿找事儿么！但是看这王舒那心事重重的样子，我地话到了嘴边就顺嘴溜了出来。
    “真的吗？”王舒听后眼中闪出了一丝喜悦地光芒随即又黯淡下来，道：“算了，和你说了也没有什么用的，这是我家里的事情，说出来也是徒增烦恼！”
    王舒越是这样，我越是疑惑，于是说道：“其实很多自己看来是无法决绝的难题在旁人眼中却可以迎刃而解，这也是所谓的当局者迷。不如你说出来，看看我又没有什么解决的办法。”
    王舒听了我的话，犹豫了一下，然后说道：“那真是麻烦你了，本来我就是想找个人出来随便陪我走走的，我也没想着会求助于别人。不过两个人一起想办法总比一个人强些！”
    “是啊，我这个听众可是很乐意为你出谋划策！”我点了点头道。唉，看来男人对美女的免疫力还是很低的。本来我不打算管这些闲事儿，但是看着王舒那隐隐带着忧伤的脸，我不自觉地想要为她做些什么。
    “嗯，好吧。”王舒点了点头，道：“我们到海边坐下说吧！”
    我和王舒下了车，向海边走去，此时已接近黄昏时分，夕阳映在海面，别有一番景象。
    我和王舒漫步在这海边，让我不禁想起了以前看到的那些情侣来。王舒可能也是想到这一点，低着头，步伐略微的加快了一些，小脸儿红扑扑的，不只是因为害羞，还是被夕阳映的……





    《追美》下部 第181章 王舒的烦心事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:21 本章字数:2243

        
    王舒指着远处，海天相交的地方轻声对我说道：“我小时候，有不开心的事情就喜欢坐在海边，听着海风的声音，看着海水的潮起潮落，心情就会好上许多……”
    “是啊，景色陶冶人的情操。”我坐在王舒的身边，静静地听着。
    “呵呵，是啊！自从我去了华夏念书开始，我已经有十几年没来这里了。”王舒叹道：“海还是一样的海，天还是一样的天，只不过人的心情不一样了。小时候的烦恼其实不能算是什么烦恼，都是些小孩子与爸爸妈妈之间鸡毛蒜皮的小矛盾。长大了才知道，真正的烦恼，你是怎么想忘掉，也是忘不掉的！”
    我没有说话，我不想去打断她。
    过了一会儿，王舒继续说道：“我真的想一走了之，不去参与家里这些乱七八糟的事情，可是每每想起父亲那期盼的目光，我又不忍心离开了，你说我到底该怎么办呢？”
    “每个人的家里都有一些烂事情的，争家产，争权力，无外乎就是这些！”我想了想，决定还是把我身上的事情说给王舒听。一方面我和她没有什么利益关系，我告诉她也无妨，最主要的是，让她觉得世上不只有她一个人烦心，对她也起到一定的安慰作用。
    “就拿我来说吧。莫名奇妙地被卷入了一个大家庭的纷争当中去，其实我并不看重家族里的产业，但是因为我是继承人，就得面临家族内部的旁系对你下黑手。”我继续说道：“这次我来R国是来参加大学生自由搏击的友谊赛的，而我家族里的那个亲戚也来了，他在台上居然拿匕首刺我，如果不是我反应快，现在你已经见不到我了！”
    “啊！”王舒听后大惊失色的看着我道：“刺到哪里了？你没事儿吧？”
    我看着王舒那关切地目光。不似是装出来的，不禁心中一颤，不会又惹出感情债了吧！
    “没事儿，我不是说了么，我反应快，他没刺到我。”我笑了笑说道。
    “哦。那就好！”王舒吁了一口气，拍了拍那不算贴别丰满但却很匀称的小胸脯说道。
    “你看我，烦心事儿这么多，不也一样活得很开心？还过来开导你来了！”我满不在乎的说道。
    “呵，那你是挺乐天的，别人都要暗杀你了，你还能笑得出来。”王舒笑了，真心的笑了。
    “是啊，所以说嘛，人不能活在烦恼里。想开了就好了。自己快乐，在意其他地那些做什么！”我点头道。
    “可是。我也想这样，可是那个人是我的爸爸啊。我不能不在意！”王舒皱着眉头，左手无意识的在沙滩上画来画去，过了一会儿说道：“另一个人是我的舅舅，他怎么能做出那样的事情来呢！”
    在王舒断断续续的叙述下，我知道了事情的大概。
    原来王舒的父亲，王东林早年在R国进修的时候，遇到了王舒的母亲泽井雅子，两人一见钟情。王东林就留在了R国。己地优秀的头脑和不屈不挠地精神，终于在这个异国他乡打出了自己的一份事业。R国地女人嫁了人就是夫家的也改成了华夏名，叫王雅。虽说王雅和娘家没什么关系了，但是王东林却是很看重这些亲戚间的情谊，华夏人嘛，总是能照顾的舅照顾一些。
    王东林见到自己的妻弟也就是小舅子泽井藤二没有工作，就好心把他召进了自己的公司，也把他看成了是自己人，什么事儿都不背着这位小舅子，就连公司里面很多重要的文件什么的都交给他去处理。到后来，只要是他过目地文件，王东林直接连看都不看就签字批阅了。
    直到前些日子，王东林因为过度的操劳病倒了，况且王东林地岁数也不小了，当年初来R国的时候就已经三十多岁了，如今也是五十多的人了，哪能经得起如此的劳累！
    而泽井藤二每天都回来病房，给他签一些重要的文件，王东林也很放心，直接签字。
    可是就在王舒回来的前一个礼拜，泽井藤二忽然对外界宣布，王东林已经把公司交给他打理了！并且召开了新闻发布会，以公司社长的身份出席了发布会！
    王东林看了新闻又惊又怒，立刻找来泽井藤二质问这件事儿，没想到泽井藤二厚着脸皮拿来一份王东林亲笔签名的股权转让书！
    除去公司里股东的股份，王东立占有公司股份的百分之五十五，其中百分之二十五在王舒的名下，剩下的百分之三十被王东林迷迷糊糊的转让给了泽井藤二！
    而泽井藤二就变成了目前股份最多的第一大股东，顺利地控制了公司的行政权。
    王东林此刻悔得说不出话来，简直愤怒到了极点，枉自己平时那么信任他，看来他是早有异心了，借着对自己的信任，自己拟定了一份股权转让书骗自己签字，再借助自己住院这么好的时机控制了公司上下！
    还好公司里面还有百分之二十五的股份是王舒的，只要王舒不签字，那么这股权还是王舒的，只是现在泽井藤二已经控制了公司，想要从他手中夺过控制权很难，一方面人家是第一大股东，第二方面现在公司上下都和泽井藤二的关系很好，只要他许以画饼，所有人都会对马首是瞻！
    王东林这一急，原本要好了的病加重了几分，几天的工夫就下不来床了，人也瘦了一圈。王雅虽然也恼怒自己的弟弟无情无义，但是她一个女人人微言轻，也没有什么办法，眼看王东林这次就要过不去了，赶紧把女儿找了回来，想看看女儿有什么良策没有。





    《追美》下部 第182章 王舒的烦心事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:22 本章字数:2229

        
    王舒看到重病在床的父亲，一阵心酸。本想劝父亲几句，但是想到自己的舅舅侵占了父亲的公司，心中更加的气愤！那可是自己的亲舅舅阿，他怎么能做这种事儿呢！
    王舒当即就想冲到公司里，问舅舅这到底是怎么一回事儿，但是王东林阻止了她。王东林知道泽井藤二既然敢这么做，那么他就已经至亲情和道义于不顾了。去了也是徒增烦恼，不如自己想办法！好在王舒手中还有百分之二十五的股权，如果能联合一下其他的股东，想扭转局面虽然不是很容易，但是却也是可能的！
    王舒本是学服装设计的，对什么公司经营啊，股权阿等等的根本就不在行，一个头听得两个大！
    后来，王舒又仔细想了一下，父亲的公司虽然不在了，但是自己的家里也是属于中产阶级了，自己也算有一技之长了，以后找到一份称心的工作不成问题。而家中存款足以够王东林和王雅后半生的用度了。
    于是她就劝父亲不必在这件事儿上太过执着了，但是公司是王东林一手创建的，感情深厚，王东林怎么业放不下这个心结，眼看着父亲日益憔悴，自己还没有什么好办法，王舒又是着急，又是痛苦。想找个人倾诉一下，就想到了我。
    王舒说完这一切。痛苦地闭上了眼睛。
    这一切原本不是她该承担的，现在却不得不强加在了她的身上，父亲的重托让她不得不硬着头皮考虑公司的事情，可是她还是一个大学还没有读完的学生啊！
    “你说的对，每个人的家里都有一些烦心事，你能一笑置之，可是我地父亲不能啊，我不想看到他这个样子。我想让他好起来！”王舒的眼中充满了泪水。
    我叹了口气，王舒家的事情在这个世界上，太普遍了！而解决的办法倒是没有什么太好的，从法律角度讲，公司已经变成了泽井藤二的，而王舒只是一个股东。想要拿回公司地控制权，只有买回泽井藤二手中的股份或者是购买其它股东手中的股份来超过泽井藤二手中的股份比例，这是个最笨也是最有效的办法！
    但是关键问题是，泽井藤二是公司里的老人，而王东林在公司的时候，又十分的放权，导致泽井藤二与下属的关系实质上比王东林还近，因为公司的下属是直接面对泽井藤二说话，而王东林这个社长只起到一个给泽井藤二把关地作用。
    而泽井藤二这个承上启下的人，就成了一个关键性地人物。这也是他能够成功篡权的一个重要原因。
    如果我出手帮忙地话。这件事儿就会轻松搞定，只要许以足够的金钱加以诱惑。就能够让泽井藤二或者其它股东乖乖的就范。而这么做虽然帮助了王舒，但是如果让王舒知道拿回公司所付出的代价比整个公司还要多时。她肯定不会高兴，甚至把我想象成了乱花钱的公子哥就不是我想的结果了。
    我很奇怪我为什么这么在意王舒的想法，难道是我喜欢她了么？可是我们相处的时间加起来不过才几个小时而已。如果说是有感觉，那也仅仅是好感而以。
    王舒见我表情阴晴不定，以为我也是觉得这件事儿比较难办而苦苦思索呢，于是劝慰道：“算了，我也知道这件事情比较麻烦，我爸爸那么精明地一个商人都想不到解决的办法。我们又能做些什么呢！”
    我听后不禁苦笑，这件事儿分明就是个死局。以泽井藤二地心机，他肯定已经把事情做得滴水不漏，文件签了字，法律上就生效了。最关键的是，王东林是在非常清醒的情况下签下的那份合同，并没有丧失独立思考的能力，所以就算通过法律手段去起诉泽井藤二也不会胜诉。
    王东林肯定也是想到了这一点才素手无策的，这根本与精明不明精明无关，而是任谁都无力回天了，除非让泽井藤二把股份再还回来，可是这可能么？
    “王舒！这事儿我只能说通过正常的手段是没有办法了，除非用一些极端的手段！”我非常严肃的对王舒说道。
    “极端手段？”王舒一愣，旋即明白了过来，摇了摇头说道：“你是说逼着舅舅把公司还回来？这不可能的，舅舅怎么会把的到手的东西再吐出来呢！”
    “逼迫，自然要用些手段！”我说道。
    “不行的，听说舅舅和本地的黑帮成员走得很近，如果真起了冲突就麻烦了。”王舒连忙摇头。
    “既然是这样，那不如哪天我们一起去找你舅舅，和他开诚布公的谈谈，没准儿事情还有转机！”我嘴上这么说，心里却想，当地黑帮？当年我一个人就把S市的黑帮给灭满门了，也不差他这一个了！不过这话自然是不能说出口的，不然王舒该以为我是暴力狂人了！
    “也只能这样了，希望舅舅他能回心转意！”王舒点头道。
    回心转意？呵呵，他当初能走到这一步，说明他已经良心尽失了，怎么可能回心转意！我让王舒找个时间约他出来我只是想摸摸他的底细，看看他到底有多大的能耐，如果真如王舒所说他与当地的黑帮有关系，那我就先在暗处把当地的黑帮给灭掉，再回过头来对付泽井藤二就容易多了！
    虽然我不怕他们什么，但是难保他不会狗急跳墙对王舒以及她的家人不利！所以先除掉当地的黑帮以绝后患，量那个泽井藤二也挽不出什么花样儿了。
    王舒与我倾诉一番之后，心情好了许多，抓了一把沙子扬入海中，激起朵朵的浪花，就像个小孩子一样，玩得不亦乐乎。





    《追美》下部 第183章 误会了！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:22 本章字数:2389

        
    我也是难得的到海边一次，上辈子，我从松江考学到了B市之后，就因为工作的缘故东奔西跑，但是大部分时间还是在B市停留，而就算是东奔西跑也是来也匆匆去也匆匆的没有时间去游览当地的风景。所以海边我倒是真不常来！
    我见到王舒似乎玩得很开心的样子，我也仿佛回到了童年一样，陪着王舒嬉闹去起来，本来两个人都是像海中扔沙子的，谁料到一阵海风吹过，我抛出的沙子刮了王舒一身，王舒“哎呀”一声，抓起一把沙子就像我扬来。
    我自然也不甘示弱，立刻回了她一把沙子，结果就变成了两个打起了沙仗，彼此弄得满身都是细沙……
    终于王舒体力不支，喘着气“咯咯”笑着坐在了沙滩上，坐下的时候还在不停的摆着手说道：“不行了……累死我了，停战，先停战……哎呀，不带你这样的，人家都说停战了！”
    “哈哈！”我拍了拍身上的沙子，也坐在了王舒的身旁道：“那就算你认输了！”
    “切，你是男孩子体力自然比我好，胜了又怎么样！”王舒不屑的说道。
    “不能怎么样！”我忽然转过头去，盯着王舒半天说道：“王舒，你不觉得咱俩现在应该做点儿什么吗？
    “做……做什么……”王舒听后小脸儿立刻一红。有些扭捏地说道：“我……我们……我家里的事情还没解决……我没有心思想别的……”
    “咳！”我一口气没喘匀糊差点呛死，貌似王舒好像是想歪了！我靠，现在的女孩子脑子里想的都是什么啊！
    “拜托，王大小姐，你再没有心思也得去吃饭啊，难不成你想饿死？还是练就了什么绝世神功已经达到了风餐露宿的境界了？”我强忍着笑意说道。
    “啊？！”王舒听完我的话脸变得更红了，贼兮兮的看了我一眼，发现我面色如常。才放下心来道：“原来你是说吃饭啊！当然要吃了，被你这么一说我还真有点儿饿了，我请你吧，你想吃什么？”
    “我是初来乍到地，也不知道哪里的东西即卫生又美味！这回我可不敢乱吃了，和我一起来的那位昨天乱吃了几口三文鱼。今天就住厕所里去了，我这身体素质稍微好一点儿才幸免于难！”我摆了摆手说道：“这里你应该比我熟悉，你说吃什么就吃什么吧！”
    “那好吧，那我就做主了！”王舒说完，站起身来，在沙滩上蹦蹦跳跳的拍打着身上的细沙。一阵微风吹过，撩起了王舒身上的T衫下摆，而我坐地这个角度，正好可以看到王舒的文胸……
    “看什么呢！色狼啊你！”王舒弄完身上的细沙，忽然见到我那色迷迷的有些发直的眼神。顿时意识到自己走光了，连忙拉下自己的T衫下摆。嗔怒道。
    “戴着胸罩呢又看不到里面！”我也顺势站起身来回了王舒一句。
    “你还想看到里面啊！”王舒伸出螃蟹夹子夹了我一下。
    虽然我根本就不疼，但是还是作势皱了一下眉头。王舒见到我痛苦的样子。才满意的收了手，得意的说道：“这就是乱看的下场！”
    “那我下次不乱看了，我一本正经地看！”我说道。
    “我说刘磊，你怎么回事儿啊，别得寸进尺，在飞机上装得那么正直，这才多长时间啊就漏出马脚了！”王舒斜了我一眼说道，但显然并没有生气。
    “我这人杀熟。和你熟了才色你，不熟我还不色呢。”我说道。
    “敢情是我交友不慎啊！”王舒拉开车门。坐在驾驶位上。
    黄昏的海边上不但行人没有几个，就连车子也很少有。王舒车开得很快倒也不怕出什么事故。
    不一会儿，王舒就将车子停在了一家超市地门前。我有些奇怪，不是说去吃饭么？怎么到了这个地方！但是还是随王舒进了超市。
    王舒推着超市里的购物车，买了一堆鱼、虾、扇贝之类地生鲜，还有一些牛肉，又买了些米饼之类的主食。然后转到调料区，买了很多的调料。
    这妮子不会想自己掌厨给我做一顿大餐吧？我看着满车的食材不禁纳闷的想着。
    “一会儿你就知道了！”王舒似乎看穿了我的心思，微微一笑说道。
    既然王舒都这么说了，我也不好多问。只是在付账的时候，我抢险把银联的信用卡递了过去。
    王舒对我皱了皱眉做了个鬼脸，显然她是对我这么做颇有微词但是又很高兴。
    “都说了我请你吃饭地，你怎么抢先花了钱了。”出了超市，王舒才装作生气的对我说道。
    “哦？这就是你要请我吃地饭啊，我还以为只是你随便买些食材呢！”我装作不知道的样子说道。
    “真是服了你了，这种借口也想得出来！”王舒一笑说道。
    “你请客，我买单，道理是一样的。”我把手中的塑料袋递给了王舒，王舒将车子的后背箱打开，把这些东西放了进去。
    上了车，王舒居然又将车子调了个头，向刚才的方向开了回去。
    “怎么还要回去么？”我问道。
    “呵呵，到时候你就知道了！”王舒嘴角挂着浅浅的笑意说道。
    车子果然驶回了我们刚才的那个沙滩边，王舒停下车子，将车子前方的大灯打开，正好照向我们刚才坐过的地方。
    王舒下了车，打开后背箱，对我喊道：“刘磊！快过来帮忙！”
    我连忙走了过去，从王舒手中接过刚才买的那些食材。王舒又低下头去，手在后背箱里拉了半天，居然从里面中拿出一个简易的烧烤架和一小盒木炭！
    我立刻明白了，原来王舒要请我吃海边烧烤！





    《追美》下部 第184章 月夜海边
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:22 本章字数:2422

        
    王舒将烧烤架放在了沙滩上，熟练的将木炭摆了进去，然后放上铁网，忽然想到了什么，跑到车子的后背箱中一顿猛翻，然后若有所思地站在车子旁边。
    我纳闷的看着王舒，问道：“你怎么了？你在找什么？”
    “哈，对了！”王舒一听我发问连忙转过头来，目光中带着期盼的对我问道：“你抽烟吗？”
    “抽烟？我不抽烟！你要给我找烟？”我奇怪的问道。
    “哎呀，不是给你找烟！我是想问问你有没有打火机！我忘带火柴了！”王舒急得一跺脚说道。
    “不好意思，我不抽烟，所以没有打火机。”我摇了摇头说道。
    “哎！看来还得开车回去一趟了！”王舒垂头丧气的说道：“算了，你在这里等我，我开车回去买盒火柴！”
    “呵呵，不用折腾回去了，我想办法吧！”我又想起了当年和陈薇儿在孤岛上的情景，我用手机电池取了火，如今我身体里的异能随时可以产生火的元素，但是要怎么跟王舒解释呢！
    “你想办法？你怎么想办法，难道还能像古人一样钻木取火不成？”王舒奇怪的问道。
    “那也未尝不可啊！”我笑了笑，然后站起身来思量着如何能不引起王舒的怀疑弄出火来！忽然我一拍脑门。这么简单地事情我居然想要用异能去解决，其实车子上面都是有点烟器的！
    王舒是女孩子，可能平时不注意，而我也因为这辈子戒了烟而有些疏忽了，但是我前世的时候可是经常用车子里面的点烟器点烟的！
    我找出了一张超市里面的包装纸，然后跳上了王舒的车子。
    “你要干什么？”王舒见我忽然跳到车子上以为我要回去买火柴，立刻惊叫道：“你要回去吗？你别走，这里好黑。我害怕！”
    “呵……”我一笑道：“你以为我像你那么笨啊！车子里面都有点烟器的，要什么火柴啊！”说着我打开了王舒车上地点烟器，把包装纸插了进去。但是点烟器的热量虽热，却一时半会也不能把包装纸烧着，只是边角处少出了些火星点儿。
    我看着着急，想用点儿异能上去。抬头却看见王舒正紧张的看着我。
    “王舒，你去把烧烤架搬过来，快去！”我想了理由将王舒支开了。
    等王舒一走，我就在那包装纸上用了点儿异能，只见那包装纸忽的一下自就燃烧了起来。
    我见王舒还没有将烧烤架搬过来，连忙跳下车跑到王舒跟前儿，把那张燃烧着的包装纸扔进了烧烤架里的木炭上面。
    过了一会儿，木炭缓缓地燃烧了起来。王舒又是佩服又是惊讶地看着我道：“没想到你知道的这么多，哈，我学会了。下次我再出门烧烤的时候就不用带火柴来了！”
    我心说，你可别不带火柴阿。除非你下次还和我一起来烧烤！
    但是我嘴上却说道：“是啊，不过这只是临时的万不得已的方法！下次出门还是带着火柴为妙！”
    “不嘛。我就不带，要带你自己带！”王舒兴奋的开始把那些生鲜摆放在烧烤架的铁丝网上。
    听她这意思下次还准备和我出来，那我也不用带了。反正我怎么都能点着火。
    我也开始帮着王舒将那些肉啊、扇贝、鱼之类的往铁丝网上摆放，王舒则是在一旁高兴的哼着小曲，拿过调料，开始往上面涂抹。
    火苗的丝丝声，伴随着阵阵青烟升起。不一会儿，一种食物熟了以后地香气夹杂着木炭燃烧的味道开始在空气中弥漫开来……
    王舒将最先放在铁丝网上面地一只大虾翻了个个。然后又烤了一会儿，把它从铁丝网上拣了起来递给我说道：“这个烤好了。你先尝尝看，味道怎么样！”
    我接过大虾，趁热将虾壳拨开，掰了一半虾肉放入嘴中，松软鲜美的虾肉顿时让我食欲大增，还真是非常可口！
    不知道是因为我真地饿了还是这虾是王舒亲手烤给我的，总之比昨天我和丁文峰在料理店中吃到的烤虾味道要好多了！
    我将手中剩下的半只虾的虾壳剥掉，然后把虾肉递到了王舒的面前：“张嘴！味道真的不错，你也尝尝吧！”
    王舒看着面前的虾肉，只觉得自己地脸像发烧了一样红，一种异样的悸动和情愫在心头蔓延开来。这是什么样地感觉呢，很奇妙，很激动，却很舒心。
    王舒长了这么大还是第一次和男孩子独处，刚才没觉得什么，此刻的心却像小鹿一样开始乱撞。好在此刻黑灯瞎火的，加上火苗的映射，王舒脸上的异常也不回被我看出来。
    王舒镇定了一下自己，张开了嘴，看着我将虾肉塞入了她的口中。真的很好吃啊，王舒边吃边想。
    这时候，铁丝网上的食物大多都已经烤好了，我和王舒也都饿了，就放开肚子大吃起来。
    刚开始王舒吃得还很淑女，可是后来，就开始双手并用也顾不得吃相了。
    可是这些东西虽然也很美味，但是怎么就是不如他喂给我的那一口虾肉好吃呢？王舒暗暗想着。抬起头，看着他那不敢恭维的吃相，王舒忽然觉得此刻很温馨，很甜蜜，仿佛白天的那一切的烦恼都忘在了脑后，只想就这么一直的，永远的，让时间停驻在这一刻。
    我扔掉手中的一个扇贝壳，忽然看到王舒正看着我怔怔的发呆，于是说道：“王舒，你怎么了？”
    “呃……啊，没什么，我看你怎么吃得那么快啊！”王舒有些慌张的说道。
    黑暗中，我也没在意王舒的表情，只是解释道：“都和你转悠了一天了，我都要饿死了，自然吃得快了！”
    “哦，那就多吃点儿，还有很多呢！”王舒说着又开始向铁丝网上添加着食物。





    《追美》下部 第185章 两个手机
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:23 本章字数:2486

        
    “！&#8226;#&#8226;#%……—*（”一阵手机铃声响起，我和王舒同时把手伸向口袋，结果掏出来两个一模一样的手机出来。
    而王舒的手机铃声居然也设成了和我的一样的！我奇怪的看了王舒一眼，我记得当初在飞机上的时候她用得不是这款手机啊！
    王舒见到两个人都把手机拿出来也是俏脸一红。当初她回到家里的时候不小心把手机弄掉在了地上坏掉了，之后到了商店，看到和我一模一样的手机，王舒鬼使神差的居然买了下来。
    只是无意中的举动，但是此刻却无法解释，所以王舒尴尬之极。
    我看了一下，是我的手机在想，于是接了起来。
    “老刘，我是丁文峰，你跑哪儿去了，我还以为你涉嫌强奸少女被警察抓走了，我刚想给警察局打电话问问呢！”丁文峰在电话那头说道。
    “靠了，你才被抓了呢，我在海边儿吃烧烤呢！”我对丁文峰说道。
    “吃烧烤？！我还没吃饭呢，你倒是好了，又吃又喝还有美女相伴把我自己扔在宾馆里！”丁文峰抱怨道。
    “哦，全都是生鲜，你要吃的话我给你带回去一些！”我嘿嘿笑道。
    “那算了，我这肚子……”丁文峰叹气道。
    “我一会儿就回去了。你自己在宾馆里要点儿吃地吧！”我说完就挂断了电话。
    “我……原来的手机坏掉了……”王舒有些尴尬的说道。这话一出口，连她自己都觉得有些欲盖弥彰的味道。
    “呵呵，这款手机挺好用的……”我无意义的说道。
    “是啊，功能不错……”王舒也无意义的说道。
    “哎呀，你看，肉都糊了！”王舒忽然闻到一股烧焦的味道，连忙拿起筷子给铁丝网上地实物翻个。边翻边说道：“快吃吧，都可以吃了。不然一会儿该不能吃了！”
    我此刻也已经吃的差不多了，于是就对王舒说道：“剩下的就不要考了，装起来带走吧，我也有些吃不下了！”
    “好啊，那你拿回去吧，正好当做明天的早餐！”王舒对我说道。
    此刻天色已晚。我看了一下手表，已经是晚上十点多了，于是对王舒说道：“我们回去吧，这么晚了，你家人该担心了！”
    于是我和王舒将地上的东西收好，然后上了车子，往市区的方向驶去。
    “谢谢你能出来陪我，今天是我回到R国以来，过地最开心的一天！”王舒嘴角微微翘起，真心的对我说道。
    “不用客气。要说谢谢的是我呢，不是你。我怎么能迟到这么美味的大餐呢！”我笑着说道。
    “那好啊，你要是还想吃。就给我打电话，我们一起出来吃！”王舒说完，忽然又想，如果他不给自己打电话了怎么办呢，于是连忙又加了一句：“我要是想吃了，也给你打电话！”
    “好啊！”我倒是没有太多在意，点头应道。
    车子先到了我住的宾馆，但是我却对王舒自己一个女孩子这么晚开车回去不怎么放心。虽说现在的街上人还是很多。
    “这样吧，你载着我你先回去。然后我打车回来就可以了！”我对王舒说道。
    “没关系的！”王舒见我关心她，很是高兴，但还是拒绝道：“你快上去吧，我到家后会给你打电话的！”说完还向我比了一个打电话的手势。
    我点了点头也没有坚持，毕竟这里是R国有名地不夜城，人还是很多的，街道两边地店铺都还在营业，霓虹灯发出璀璨的光芒。
    我目送着王舒地车子离开，随后进了宾馆。刚进宾馆，就见一个人迎着我走了过来。
    “你好，是刘磊同学么！”走过来的一个中年人一身的西服，用华语对我说道。
    “是的，请问你是？”我疑惑的看了一眼面前的人，我似乎并不认识他啊！
    “你好，我是比赛举办方的工作人员，我们到那边坐下来谈吧！”中年人指着不远处的一张沙发说道。
    “好吧！”我点了点头，虽然摸不清来人到底要干什么，但是看他地样子应该没有什么恶意。况且在这宾馆里面他也不可能把我怎么样。
    我和中年人一起坐在了沙发上，中年人又向服务生要了两杯饮料，递给我一杯，才对我说道：“自我介绍一下，我叫高亚军，是这次大学生友谊赛的总裁判员！”
    “你好。”我礼貌地说道。虽然我现在还不知道他到底要和我说什么。
    “事情是这样的，昨天你和杨威的那场比赛我事后又研究了一下……”高亚军还没说完没就被我打断了。
    “高先生，昨天的事情我不想解释什么，我的参赛资格已经被取消了，所以请您不要打扰我了！”我不客气的说道。其实说来说去我和杨威的事儿也算是自家的事儿了，我也不想在外人面前丢人现眼。
    “刘磊同学，这其实是我们的不对，我们应该向你道歉！”高亚军的话让我一愣，只听他继续说道：“事情我们已经调查清楚了，你和杨威原本在抽签的时候根本没有交集，是我手下的一个工作人员私下里收了杨威的贿赂才给你们弄了一场临时的加赛，我们已经把那个工作人员撤职了，所以我想和你道个歉，这事儿是我们举办方的疏忽了！”
    “原来是这样！我说怎么会在中午的时候比赛！”我恍然大悟道。
    “是的，所以刘磊同学你的比赛资格也可以恢复，可以继续参加比赛！”高亚军说道。
    “呃……比赛我看还是算了吧。”其实我本来就对这种比赛不感兴趣，当初也纯属是陪着丁文峰来的。
    “为什么呢，我看了比赛时的录像，也看到了是杨威先用匕首刺你的。所以这件事儿根本就没有你的责任，你是可以继续参加比赛的，况且以你的身手很容易就可以取到名次的！”高亚军说道。





    《追美》下部 第186章 奇怪的电话
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:23 本章字数:2382

        
    “呵呵，本来我参加比赛就是因为我答应了我的一个朋友，不得不来。但是现在正好有了不参加的理由，我为什么还要继续比下去呢？”我笑了笑说道：“我并不在乎这些名次上的东西。”
    “哦，是这样啊，那太遗憾了！”高亚军摇了摇头说道：“你回去再考虑一下吧，毕竟机会难得！”
    “好的。”我点了点头，虽然我心里已经决定不再参加了，但是出于礼貌还是这么说道。
    “如果你愿意的话随时可以联系我，我房间的内线好码是1010高亚军说道。
    ……………………
    “老刘，我还以为你不回来了呢，没去开房啊！”丁文峰酸溜溜的对我说道。
    “拉倒吧，我和她只是普通朋友而已，开什么房，你以为我和你一样龌龊啊！”我关上房间的门，鄙视的对丁文峰说道。
    “不信！对了，我还饿着肚子呢，现在已经过了吃饭的点儿了，宾馆不负责供应食物了！”丁文峰说道。
    我们住的宾馆算不上什么豪华的地方，我不知道R国酒店评定星级的标准河国内一不一样，反正拿到国内也就是个二、三星级的标准。
    估计这种大学生的比赛举办方也不可能联系太好的地方。
    “正好。我这儿还有些没吃完地烧烤，你将就吃了吧！”我把拎回来的塑料袋递给了丁文峰，这家伙立刻像饿死鬼似的把塑料袋抢了过去。
    我正想取笑丁文峰几句，就听见我的电话铃声响了起来。
    我看了一下来电，见是王舒的号码，以为这丫头已经到家了，于是接起电话说道：“喂，王舒啊。你到家了么？”
    对面没有声音。
    “喂？王舒？”我疑惑的问道：“你怎么不说话？”
    对面还是没有什么声音。
    我又问了几句，见依然没有人说话，还以为是王舒开车的时候不小心碰到了电话上面的重拨键，也没在意，正要挂断电话，就听见电话那边传来了一个低沉地男声。用日语说道：
    “一亿日元，我的外甥女，只要你签个字，这张一亿日元的支票就是你的了！”
    “哼！”王舒冷哼的声音。虽然不是很清楚，但是我敏锐的听觉还是把它捕捉到了！难道王舒出事情了？等等，那个男人叫王舒是外甥女，难道他就是泽井藤二？
    我连忙对丁文峰做了一个噤声地手势，然后把手机的听筒音量调成了最大，紧紧地贴在了耳朵上。
    只听那边那个男人继续说道：“你手上的百分之二十五的股份，我这个价格已经很公道了！你想想。一亿日元，大概就是七百万华夏币！你回到华夏国可以过着衣食无忧的日子！”
    七百万华夏币？我原本以为王舒家的公司有多么大。现在看来，就算把整个公司买来。也不超过三千万华夏币！
    三千万华夏币，对我来说根本就算不得什么，连曙光集团一天的利润都不止这些！但是却让一个小人与自己的姐夫反目，把一个老人给逼到了病床！
    虽然我这么想是想，但是我也能明白自己的公司在创业者的眼中意味着什么，就好比当年地苏援朝，就算公司走下坡路，他赚到的钱也一辈子都够用了。但是他却想千方百计地救活公司。
    “你别妄想了，我是不会卖地！你现在虽然控制了公司。但是你的良心将会一辈子受到谴责！”王舒开口拒绝道。
    我摇了摇头，和这种小人讲良心比对牛弹琴还白扯。王舒还是涉世未深啊！
    “良心？良心值几个钱？！这些年来，王东林他管过什么？公司地事情还不是我在操心？他作他的甩手掌柜，得罪人的事儿费力不讨好的事儿都是我做！公司这几年的发展，不都是我泽井藤二的功劳？”泽井藤二慷慨激昂的说道。
    “你……你无耻！”王舒呵斥道：“如果不是我父亲，你能有今天么！”
    “是啊，我就是感谢他王东林的知遇之恩，我才和你谈这些条件地，这一亿日元也算是我给你们王家的一点儿补偿吧！”泽井藤二想了想，又继而无耻地说道：“虽说这一亿日元也这些年我从公司里贪墨出来的，哈哈哈！”
    “你……你……”王舒显然没想到自己的舅舅居然如此的无耻，居然早就打起了自己家的主意，而且父亲还一直把他当作是自己人！
    “怎么样？考虑好了么，王舒小姐？”泽井藤二冷笑道：“你可以不卖，不过到时候我可以将公司之前的东西变卖一空，只留下一个空壳，哈哈，那时候你的股份就成了废纸一张了！反正公司也不是我的，卖掉后我再拿钱去开一家新的！”
    “……”王舒没有说话，但是听到电话中她那急促的喘息，显然被气得不轻！
    “给你一个小时的时间考虑，如果你到时候还不合作，就别怪我不客气了！哼哼，敬酒不吃吃罚酒的后果你是知道的，舅舅我原来的朋友宫本先生的公司是做什么的你也知道，嘿嘿，最近几个女优退役了，正好没有新鲜的血液。”泽井藤二啧啧两声继续道：“原先还真没看出来啊，几年不见，我的外甥女这身段好的，该挺的地方挺，该翘的地方翘……”
    “泽井藤二，你敢！我母亲不会放过你的！”王舒大叫道。
    “我姐姐？哼哼，她能管得了我的事儿么，她已经不是我们泽井家的人了！”泽井藤二毫不在乎的说道。
    我一听泽井藤二这话，立刻焦急起来，这种丧尽天良的家伙还有什么事儿干不出来的！王舒虽然与我相识不久，即使谈不上喜欢，但是我对她的印象还是非常不错的。如果真要是有个什么意外发生，我都要后悔一辈子了！





    《追美》下部 第187章 王舒被关在哪里？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:24 本章字数:2427

        
    我拿着电话，焦急万分可是却丝毫没有任何办法！王舒和泽井藤二的交谈中并没有透露任何关于他们在什么地方的信息！
    我就算想出手援救也毫无办法！
    而王舒那边……
    “把她带到地下室去！”泽井藤二阴恻恻的笑道：“一个小时以后再去看她，看看到时候她答不答应！”
    “泽井先生，地下室是与其他公司共用的啊，我们把她关到那里行么？万一别的公司来人了看到……”另一个男人在旁边说道。看样子显然就是泽井藤二的亲信了。
    “怕什么！这么晚了别的公司的人早就下班了！再说了，那里面全是螂老鼠的，谁没什么事儿到那里去！”泽井藤二不在意的说道：“你把她弄去，坐电梯的时候小心点儿，别让别人撞见了……要不干脆你带她走楼梯吧！汇马软件公司的人下班比较晚，别让他们看见了！”
    “我知道！你放心吧，泽井先生！”亲信男人说道：“嘿嘿，小美人儿，那里全是大老鼠哦，而且还都是饿了很久的老鼠哦！看你这么细皮嫩肉的，啧啧，如果被老鼠咬上那么几口，哈哈哈哈！”
    “哼！”王舒哼了一声没有说话。
    “等等！”泽井藤二忽然一挥手，制止了亲信男人。然后一把扯过王舒身上地背包。“哗啦啦”的把里面的东西都倒了出来，然后拣起了落在地上的手机，拿到面前看了一眼，赶紧按了一下电话上面的挂机键。不禁脸色大变！
    “贱人！你给谁打电话！”泽井藤二气急败坏的叫道。
    “什么电话？我给谁打电话了？”王舒装作莫名其妙的样子，可是心里面却是紧张万分。
    “哼，你还不承认！你自己看！”泽井藤二把手机放在了王舒的眼前。
    “哦，这是我地一个华夏国的朋友。”王舒平静地说道。
    “你说，你是不是故意给他打电话的！”泽井藤二吼道。
    “你愿意怎么想就怎么想吧。随便你！”王舒不耐烦的说道：“我要是想打电话求救为什么不报警？不给我爸爸打电话？而是要打给一个陌生的朋友？”
    泽井藤二想了想也是，她既然有机会打电话为什么不给王东林打呢，顿时心下释然。他哪里知道，王舒只是有机会按了一下重拨键，根本就没有机会拨打别的号码！
    泽井藤二随手把王舒地手机摔在了地上，又用力踩了几脚。那只新买的手机顿时变成了稀巴烂！
    王舒心疼地看了一眼自己的手机。但是却没说什么，心里却暗暗祈祷刘磊能来救自己……哎呀！坏了，王舒心中一惊，自己只是给刘磊打了电话，让他知道自己有了危险，可是他根本不知道自己在什么地方啊！
    王舒心中暗暗后悔，早知道让他送自己回来就好了，就不会发生这些事儿了！
    王舒现在只能祈祷，看看他会不会去报警，然后通过警方找到自己的父亲。这样才能找到泽井藤二！
    ……………………
    而我正焦急万分，忽然听到对方说了一句“地下室”、“其他公司”。那么显然泽井藤二是在某一座大厦的办公楼内，也许正是王东林的那间公司的所在地！
    可是。我现在根本就不认识王东林，如果再去找王东林问清地址，恐怕为时已晚。
    但是，当我听到泽井藤二说了一句“汇马软件公司”，我就笑了！我只要找到这间公司，还怕找不到王舒么！
    于是，我赶紧拿出手机，拨通了R国的商务查询专线。
    “您好。请帮我查一下汇马软件公司的地址。”我对电话那边的接线员以日语说道。
    “好地，先生。请稍等……呃，我查到了，本城市中，有两间汇马软件公司的办事处，请问您找地是哪一个？”接线员问道。
    两家！？我靠了，我本身就是搞软件起家的，也没听说过业内有个叫什么汇马软件地公司啊，看样子这个公司规模还不小啊，一个城市中居然设有两个办事处！
    “都分别在什么位置？”看样子只能先查到这两个地址再逐一排查了！
    “一个是在横村花园对面新墟街6号，另一个是在运京大厦A座层。”接线员说道。
    “好的，谢谢你！”我激动得挂上了电话。
    这还用我去排查了么，答案明摆在那里，肯定是运京大厦了，只有大厦才有地下室，另一个地址明显就是独门独户。
    “丁文峰，吃完了没？吃完了干活去！”我对狼吞虎咽的丁文峰说道。
    “干什么活啊，大半夜的！”丁文峰懒塌塌的说道。
    “王舒被华人抓了，去英雄救美，你去不去？不去我自己去了！”我对丁文峰说道。
    “我去！”丁文峰一听英雄救美这么出风头的事儿怎么能不去呢，三下两下的穿好衣服，跟我走出了宾馆。
    好在宾馆门口就有二十四小时守候等着载客的出租车，我和丁文峰上了一辆出租车，我对司机说道：“到运京大厦，麻烦你快一点，这钱先给你，剩下地当小费了！”
    那出租司机也知道宾馆里住的都是有钱人，但是这几天这个宾馆被大赛主办方给包了，出来坐车地都是穷学生，一分钱小费都不多给，这时候见到这个人居然给了自己一大叠钱，立刻激动得够呛。直接把车挂到六档一脚油门踩下去，整个出租车就像火箭似的飞窜出去。
    丁文峰也是习武之人，胆子也大些，见司机把车开得跟云霄飞车一样丝毫也不在意，只是问了我王舒的情况。
    我把刚才所听到的，以及王舒家里的情况简单的对丁文峰说了一遍。由于我和丁文峰交谈时用的都是华夏语，所以那个出租车司机并没有听懂我们在说什么。





    《追美》下部 第188章 解救王舒（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:24 本章字数:2392

        
    我看了一眼眼前的运京大厦，足有三十多层高，也不知道泽井藤二的办公室在哪一层。
    这时候虽已是晚上十一点多，但是大厦里面亮着灯的房间还真不在少数，看来不论是哪个国家，都有一群被老板压榨出来的工作狂人。
    我和丁文峰苦笑了一下，显然丁文峰也是有些为难。不过我看了看大厦里面还没有下班的门卫，问题立刻迎刃而解了。
    原本我和丁文峰计划的是怎么偷偷的潜入大厦里，但是现在看来根本没有什么必要。因为在我们面前，已经有好个人进入了大厦，门卫只是象征性的询问了一些东西，简单的做了个登记就放行了。
    丁文峰见我抬腿就要往里冲，吓得连忙拽住我的衣服道：“老刘，你要干什么！人家问你你怎么说？”
    我笑了笑，道：“你跟着我就是了！”说完便抬腿进了大厦。
    “你们找谁！”门卫见到我和丁文峰，立刻上前问道。
    丁文峰正不知所措，只听我对门卫说道：“我们是泽井先生的客户，请问他还在么？”
    “哦，是泽井藤二先生吧，他还在公司里，我刚才还看到他了呢！”门卫一听是来找人的，立刻放松了警惕对我们说道：“你们先在这里做一下登记……就是这里！”
    我接过门卫递过来地登记本。在上面随手写了个“后滕进三”，我记着当时李博亮好像是和这么一个假洋鬼子合伙坑我来的吧！
    丁文峰这时候也会意了，在上面写了个“龟田太郎”。
    我看了一眼本子上丁文峰的假名字，然后对他说道：“龟田，你给泽井先生打个电话，问问他在哪间办公室。”
    丁文峰一愣，他哪里知道泽井藤二的电话，不过还是很配合的拿出手机来。作势要拨打电话。
    果然，那门卫上钩了，和颜悦色地看了我一眼道：“不用麻烦了，泽井先生的公司在十六层，你们直接坐电梯上去就可以了！”
    我心中大乐，不过嘴上却很严肃的对门卫说了声谢谢。就拉着丁文峰向前走去。
    “我靠！这也行啊！”丁文峰佩服的说道。
    “这么好地资源不用多浪费，我们自己盲目的去找得找到什么时候去！”
    “哈哈，刚才让我写名字的时候，我想了半天，一激动差点写成个龟头太软，哈哈哈！”丁文峰淫荡的说道。
    我心中一阵恶寒，这家伙，我初次见面的时候还以为他是个世外高人，没想到是个色魔级别的人物。出口成章啊！
    “这样吧，你去十六楼抓泽井藤二。我去地下室解救王舒。”我对丁文峰说道。
    “不行，凭什么费力不讨好地事儿我去做。你去逞英雄？”丁文峰听后大摇其头。
    “那咱俩换。”我倒是无所谓，谁去救王舒都是一样的。我对王舒虽然有些许好感。但是也许她只是我生命中的一个过客而已。
    简单的相逢、相识。
    或许很多年后，我还会记起今天与她一起在海滨度过的温馨与浪漫。变成记忆中一个永久的回忆。
    丁文峰见我同意他去解救王舒，为了怕我反悔，立刻走马上任找地下室的入口去了，我则是一笑，大摇大摆的上了电梯，按下了标有16按钮。
    上了十六楼，走出电梯。我四处环视了一下，发现并没有什么监视系统存在。想了一下随即明了。这座大厦里面每一层都是独立的私人公司，肯定有一些不为人知地商业机密，他们绝对不会允许大厦的保安室给他们装监视器地。
    不过这正好方便了我办事儿！
    现在已经是下班的时间了，这层楼里亮灯地房间只有最里面的社长办公室。而像泽井藤二这种急功近利的人也绝对会在社长的办公室中。
    我猜测的果然不错，泽井藤二自从用计夺得了社长的位置，就迫不及待的把自己的办公地点搬了进去。此刻，泽井藤二正得意地抽着小烟儿，而自己的那个亲信也已经把王舒给关到地下室里以后回到了这里，两个人正聊着以后公司地未来。
    忽然听到有人敲门，泽井藤二与亲信对视了一眼道：“这么晚了，谁会来公司？”
    “不知道啊，应该没人了！”亲信也很疑惑。
    “刚才你做事儿的时候没有被人看到吧？”泽井藤二小心的问道。
    “绝对没有！我四下里都看了，而且走的是楼梯，并没有坐电梯下去！社长您放心，咱们大厦里没有监视器，别人不可能会知道的！”亲信拍着胸脯小声地说道。
    “那就好！”泽井藤二虽说胆大妄为，但是也怕会在作案的时候被警察来找麻烦！
    “社长，我去看一下，应该没什么事儿的！”亲信说道。
    “嗯，好的。”泽井藤二说完就打开了文件夹，装作正在办公的样子。
    亲信刚打开门，还没有看清来人，就被一拳击中面门，直捣得他眼冒金星，没明白怎么回事儿呢就哼都没哼一声的倒在了地上。
    泽井藤二正装模作样的低头翻着手上的文件，过了半天不见有人说话，奇怪的抬起头来，可是看到的却是一个陌生人！而再一看，只见自己的亲信已经不知死活的倒在了地上！
    泽井藤二虽然不是什么好东西，可是俗话说得好，好人怕坏人，坏人怕横人，横人怕不要命的人！泽井藤二最多就是满肚子坏水的小人，眼见自己的亲信此刻都翻白眼了，他哪里知道亲信只是昏迷过去，还以为让来人给杀了呢，立刻吓得不轻！
    “你……你……要干什么？”泽井藤二结结巴巴的说道，还以为自己是遇到了谋财害命的大盗了。





    《追美》下部 第189章 解救王舒（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:24 本章字数:2377

        
    “你不是挺牛逼的么，还要把人关到地下室去！”我嘿嘿一笑对泽井藤二冷冷的说道。
    “你……你说什么？你是华夏人？”泽井藤二听不懂我说的话，但是还是可以听出我说的是华夏语。
    原来我刚才一着急直接和他说了华夏语，并没有说日语，难怪泽井藤二会听不懂。
    “嘿嘿，泽井藤二是吧？你这个社长当得很舒服啊！”我用日语对泽井藤二说道。
    “你是什么人……我知道了，你是王舒找来的！”泽井藤二指着我说道。
    “错，我不是王舒找来的，我是为了王舒而来的！”我纠正他道。
    那还不是一样吗！泽井藤二暗暗在心里说道，不过他可不敢说出来，他可是见到了我刚才的恐怖，能够不声不响的把那个亲信干掉，那是一般人能做得到的么！
    “呃……王舒是吧，大哥，我没对她怎么样，真的，我现在就去放了她。”泽井藤二马上说道。
    “本来我还不准备找你的麻烦，不过你既然自己不嫌麻烦，那我也不介意找你一次麻烦！”放了王舒？我现在还用你放？我不会自己去救她啊！我心中冷笑。
    “不……不麻烦……我哪敢麻烦大哥您啊！”泽井藤二最少三十多岁了，居然管我叫大哥。不过我还他这样地当我小弟我都嫌丢人。
    “妈的！你说不麻烦就不麻烦阿，你已经把我折腾来了，你以为放了王舒你就没事儿了是吧？”我一脚踩在了泽井藤二的办公桌上说道。
    泽井藤二吓了一跳，以为我要踢他，赶紧把身子向后挪了挪，面带菜色的问道：“那大哥您到底要怎么样阿！”
    我本来想把办公桌踢翻的，不过想来想去这公司里面的东西是王舒家的，我要是弄坏了损失的是王东林。于是就算了。
    “这个公司也不是你地，我来得目的是收回它！”我淡淡的对泽井藤二说道。
    泽井藤二听后脸色一变，虽然他之前也大概的猜到了我来得目的，不过没想到我会这么明着说出来！
    “你要干什么！这家公司是我的私人公司，是受到法律保护地！”泽井藤二狡辩道。
    “当然，我不是白要。我会给你钱的！”我阴险的一笑，一个恶毒的计划在脑海中形成，于是对泽井藤二说道：“实话告诉你吧，其实我家是华夏国的富豪，王舒是我的同学，我一直追求她来着，但是她一直不同意，这回她家里出事儿了，我准备为她做点儿什么，讨得她的欢心！”
    泽井藤二听我这么说。松了一口气，刚才的担忧也减少了几分。在他看来，我一个外国人也不能把他怎么样。心里盘算了一下。然后说道：“你能出多少钱？”
    “五亿怎么样？”我伸出五个手指头问道。
    “五亿？”泽井藤二长大了嘴巴，似乎有些不相信我的话。
    “怎么，不够么？不够可以再加！”我心中好笑，我就是现在答应给你一百亿，也行啊！
    “咕隆！”泽井藤二咽了一口口水！五亿啊，公司的市值也不过是三亿，这还是辛苦了十多年才攒下来地家业，何况自己手中的百分之三十五地股份根本就不值那么多。最多也就是一亿多。自己千方百计的把公司弄到手为了什么，还不是为了钱。如今有人肯一次性地付给自己这么多钱，而且以后还能免除王东林的骚扰，何乐而不为呢！不过人有的时候总是贪心不足，泽井藤二听到了还能再加，立刻开口道：“不行，我要十亿！”
    “好！没问题！”我丝毫没有犹豫。
    “啊？”这下轮到泽井藤二木然了，他本来是想报出一个十亿的高价好与我讨价还价，没想到我想都没想就答应他了，不禁又暗暗后悔怎么没多要一点儿！
    不过现在有十亿泽井藤二已经很满足了，他如果靠着这个公司，一辈子也赚不到这么多钱。
    “成交！”泽井藤二怕我会反悔，赶忙说道。
    “好，这么晚了，我也不能给你现金，这样吧，你把你的帐号告诉我，我用电话银行给你转帐过去！”我对泽井藤二说道。
    “没问题！”泽井藤二丝毫没有怀疑，从保险柜中拿出了那份股份证明，道：“只要到账了我就写股权转让书！”
    “可以！”说着，我掏出手机，随便拨通了一个号码，然后装模作样的按了半天后对泽井藤二说道：“好了，你可以查一下了！”我盯着泽井藤二的双眼说道。
    泽井藤二拿出手机，打了一个电话，当他听到自己的账户里面多了十亿地时候，嘴都要笑开花了，二话不说，拿起笔就写了一份股权转让书，签好字，然后递给了我。
    我接过股权转让书，收在怀里。表面上并没有什么异常，心中却在冷笑，明天你就等着哭去吧！
    刚才，无声无息间，我用异能给泽井藤二的脑海中加了一个精神信号。就像类似于催眠地心理暗示一样，当泽井藤二打电话的时候，内心中已经十分确定我给他转帐过去了，不然我也不能让他自己去打电话确认。正因为这样，泽井藤二在那个心理暗示下，产生了幻听的效果，自以为账户中已经到账了。
    我的异能虽然不能左右人的意志，但是却可以干扰人的思维。
    所以泽井藤二在丝毫不设防的情况下已经被我算计了。我并不认为我这么做有什么不妥或者无耻的，泽井藤二不也是利用王东林对他的不设防才骗取了王东林手中的股份么！
    看来结果圆满啊！想到王舒了却心事开心的样子，我的嘴角不禁露出了笑意。
    一想到王舒……不对啊，丁文峰都去了这么长时间了，怎么一点儿消息都没有？





    《追美》下部 第190章 惊变
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:25 本章字数:2387

        
    从地下室到十六楼，就算走楼梯也就是十几分钟的事儿，我和泽井藤二在这儿商量股份的事情都有半个多小时了，丁文峰怎么可能一点儿动静都没有？就算不上来，也会打个电话告诉我一声啊？
    我赶忙拿出了手机，拨通了丁文峰的号码，对不起，您所拨打的号码已关机。
    不可能啊！按理说丁文峰不可能关机的，我不禁怀疑的看了泽井藤二一眼。这家伙正沉浸在发财的美梦中，见我看他，忙不迭的说道：“大哥，请问还有什么事儿吗？”
    “地下室没有你的人埋伏在那里吗？”我问道。
    “没有啊，就是我的那个亲信送王舒过去的，他已经被你打……”泽井藤二不知道亲信的死活，不敢妄言，不过现在死活跟他也无关了，只要有钱就可以了。
    我听后走到那个亲信身边，用脚踢了踢他。这亲信本来已经醒了，但是见我过来，以为我要继续兴师问罪，赶紧不敢出声的躺在地上装死。
    我见到他没有动静，抬起脚，冲着这家伙的裤裆部踹去……
    “嗷……”随着一声震撼性的惨叫，亲信一蹦三尺高。双手捂着裆部在屋里乱跳。
    而泽井藤二此刻自然已经把我当成了他的衣食父母，而他的股份已经转让完了。这个公司里地亲信也与他再无关系，看到他跳大马猴似的滑稽样儿，不由得哈哈笑出声来。
    那亲信心中恼怒，不过怕被我继续施暴，不敢多言，只是恶狠狠的看着泽井藤二。
    “你***看我干什么！”泽井藤二见亲信居然盯着自己，有些不自在的吼道。
    “泽井藤二，当初如果没有我。你能这么容易取得公司的控制权么！嘿嘿，可是现在，你对我的死活不理不睬，还耻笑我，我他妈死了也得拉上你垫被！”亲信听泽井藤二这么说，也顾不得许多了。恼羞成怒的就要冲过去和泽井藤二拼命。
    泽井藤二有些害怕地动了动身子，他可是怕这个亲信真的和自己来拼命，自己可是有大笔的金钱等着挥霍呢，和他同归于尽那就太不值得了！
    “行了！”我一把拽住亲信的后脖领子，把他拉了过来，道：“你要是想找他拼命，等一会儿也不迟，但是你现在如果不老实的回答我的话，恐怕你现在连命都没了。”
    那亲信知道我地厉害，自然不敢再造次。他敢去打泽井藤二。但是在我面前却连个屁都不敢放。这就是实力的差距，当两个人的实力相差到一定程度的时候。拼命就是找死。
    “您有什么尽管问吧，我一定如实回答。”那亲信恭敬的说道。
    “我问你。王舒是你送到地下室的？”我看着那个亲信问道。
    “是，是，我这就把钥匙给你！”说完，亲信就从口袋里掏出一串钥匙递给我。
    “地下室没有别人了？”我接过钥匙问道。
    “没有了，没有了！”那亲信连忙摇头。
    “好吧，我下去看看，如果王舒出了什么事儿，你就自己联系殡仪馆吧。”我松开了那个亲信。转身出了办公室。
    就听见身后传来了厮打的声音，想来是那个亲信对泽井藤二不满。对他大打出手，果然，紧接着就听见了泽井藤二的嚎叫。
    我也没空理会这两个人了，赶紧来到地下室的楼梯口。我并没有急着下去，而是先侧耳听了听下面的动静，当我确定下面没有什么异常之后，才下了去。
    地下室地门微敞开着，门锁已经被人用暴力破坏掉了。
    难道丁文峰已经把王舒救出来了，这家伙怕我抢了他的功劳，而单独带王舒先走了？不过这小子貌似淫荡但是还没有这么龌龊啊！
    我地心中没来由的一跳，一种不好地念头涌上了心间。
    我推开地下室的门，一股恶臭扑面而来。看来这个地下室很久没有人用了，想到王舒娇滴滴的样子被关在这里面，我对泽井藤二恨意又深了一步。
    地下室里面没有灯，但是由于刚才的适应，我已经基本可以看清地下室里的情景，一些破桌子椅子堆放在一起，还有些一些莫名其妙的东西扔在角落中。我绕过门前的这些破烂，向仓库中央走去，赫然发现一个人躺在仓库中间。
    我连忙跑了过去，发现躺在地上的人居然是丁文峰！
    “丁文峰！”我伏下身子试探了一下他地鼻息，还好，呼吸正常，应该没有什么大碍。我又粗略的检查了一下他地身上，并没有什么伤，而且现场也没有搏斗的迹象，他是怎么了？
    我在丁文峰的身上一阵推拿，暗暗的用了一些精神能，丁文峰才悠悠转醒。
    “怎么回事儿？王舒呢？”我见丁文峰醒了，连忙问道。
    “有人用迷药……”这是丁文峰醒来后第一句话。
    “迷药！”怎么回事儿？我没听那个亲信说他用了迷药啊？在刚才那种情况下，他根本不会骗我的。
    “我刚才过来的时候，就看到门锁已经被人破坏了，我当时一着急，也没顾得许多，急急的跑进来，忽然感觉到身侧有人，我还没等反应过来，就感觉鼻子里吸尽一股异香味，后来就什么都不知道了……”丁文峰老脸一红，有些不好意思。按理说他这个身手根本不能遭别人暗算，肯定是当时救美心切，忘乎所以了。
    我也不点破，现在也不是嘲笑他的时候：“你的手机怎么打不通？”
    “手机？我没关机啊？”丁文峰说着就向口袋里摸去，这才发现，手机已经不见了，连忙低下头去四处寻找。
    “不用找了，肯定是被偷袭你的人拿走了，或许他会通过你的手机与我联系！”我想了想分析道。





    《追美》下部 第191章 王舒失踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:25 本章字数:2583

        
    “来人功夫不弱啊，我事先居然一点儿端倪都没看出来！”丁文峰摸了摸后脑勺，不好意思地说道。但更多的是为了给自己开脱。
    我点了点头，虽然这个色胚想出风头，但是毕竟他的身手不弱，能把他暗算了的人肯定也有两把刷子！而这样一来，事情变得就有些复杂了！
    或许，这不是一起随机的绑架案，也许是有针对性的。而针对的人是我，亦或者是王舒。丁文峰的可能性比较小，因为这家伙自从到了R国就大门不出二门不迈的，也没和什么人发生冲突。
    泽井藤二和那个亲信也可以排除在外，刚才的情况下他们不敢有所隐瞒，看来应该是另一伙人做的！
    我不禁有些着急，这里是R国，我人生地不熟的，和当地的势力也不是很熟悉……等等，我不熟悉不代表别人也不熟悉啊！
    我前一阵子曾听郭庆给我讲了一个什么“大东亚黑社会共荣圈”的计划，R国是他的主要渗透势力之一，不知道现在这个计划进行的怎么样了。
    想到这里，我连忙给郭庆打了个电话。我知道不论郭庆在什么地方，这个号码几乎都可以联系到他，因为郭庆每次出门都会习惯性的把这个号码转移到他当地的号码上。
    “喂？请问你找哪位？”郭庆对我现在用地电话号码不熟悉。所以习惯性的询问道。
    “郭子，你在什么地方呢？”我见电话接通了，迫不及待地问道。
    “啊？老大？是你啊，我在R国和人抢地盘呢……对了，老大，你这个电话上显示的号码怎么也是R国的？”郭庆奇怪的问道。
    “你在R国？太好了！我正找你有事儿呢，我在水原市，你在哪里？”我问道。
    “我现在京东。赶到水原也就半个小时的车程，老大你等我，我马上过去！”郭庆说道。
    “你那边的没问题吧？”我问道。
    “没事儿！”郭庆满不在乎地对旁边的小弟吩咐道：“一会儿三口组地当家来了，就把条件给他讲清楚，不同意就直接弄死，再带人把他们的场子都扫了。给他来个京东大屠杀！”
    ……………………
    半个小时以后，我在水原宾馆门口见到了郭庆，这家伙穿着一个花背心加上一个花裤衩，和出门度假的人没什么区别，谁会把他联想成国际黑帮的头目呢！
    和郭庆一起来的是一个长得贼眉鼠眼具备本土特征的典型R国人，见到我后就点头哈腰用华夏语对我说道：“老大地老大，在下横路径八！”
    横路J8？我靠，这名起的，真有~.阿！
    “这是我新收的小弟，三石帮在水原市的负责人。一个日奸！”郭庆解释道。
    日奸？原来我就听说过汉奸，没想到风水轮流转。现在又流行起日奸来！
    “嗨！伟大的华夏国的尊贵客人，有事儿就吩咐在下好了！”横路径八谄媚的说道。
    没想到这里也是郭庆的势力范围了。而这个横路径八就是这里的地头蛇，如果找他调查王舒的去向地话，应该不是什么难事儿。
    “横路径八是吧？你好大的胆子阿！”我脸色一变呵斥道。
    “啊？在下……？”横路径八被我突如其来地训斥搞得摸不着头脑，不过还是恭敬的弯着腰。
    郭庆真以为横路径八得罪了我，脸立刻沉了下来，一把将横路径八提了起来，骂道：“快说，你他妈地怎么得罪老大了？”
    “……”横路径八真是不知道怎么回事儿。不过一贯的卑躬屈膝的性格，让他依然满脸的谦卑。
    “好了！”我挥了挥手。示意郭庆先把他放下来，然后说道：“也许我搞差了，不是横路先生搞地事儿呢！”
    横路径八立刻感激地对我嗨呀个不停。
    “我一个朋友，在运京大厦的地下室被绑架了，不知道是不是你手下的人做的？”我看着横路径八的眼睛说道。
    但是横路径八地眼神丝毫没有变化，看来并不是他的人干地。
    “绑架？我的人没有做，不过我现在就叫人全市排查，只要还在水原市，我保证让人翻出来！”横路径八为了洗脱嫌疑，拍着胸脯保证道。
    我点了点头，其实刚才我也是为了诈他一下，让他更加卖力的办事儿，毕竟他这种日奸，如果不给他点儿压力，很难保证他会尽心尽力的去为我做事儿。
    横路径八立刻安排人手进行全市大排查，时间一分一秒地过去，一直到了深夜，依然没有任何消息。
    毕竟丁文峰和王舒的关系差一些，只有一面之缘而已，此刻就算着急，也仅仅是因为王舒是个美女，而我就不同了，经历了刚才在海边的温馨，我就算不把王舒当成是自己喜欢的人，也是我的好朋友了，她出事儿了，我不可能不管。
    郭庆见我有些焦虑的样子，本来还想与我续续旧，此刻也不敢多说了，只是神情凝重的坐在我身边，紧盯着手中的电话，希望横路径八的电话能尽快打来。
    而我，大脑则在高速的运转着。是谁呢？是谁对王舒动的手？可以说到了R国之后，今天是我第一天与王舒见面，如果说对方是冲着我来的，似乎有点儿说不通。但是王舒何尝不是这样呢，她一直在华夏上学，在R国唯一与她结仇的就是泽井藤二……
    一直以来，在华夏的时候，我都有一种掌控全局的感觉，不论是司徒亮、刘科生还是雷小龙，他们无一不站在明处，即使与我为敌，我也丝毫没有出现过紧张的情绪。
    但是，现在这个躲在暗处的敌人，却让我心惊了！让我真正地感觉到危险的所在了！自从许芸出事儿以后，我就有了这种感觉。我虽然是无敌的，没有人能把我怎么样，但是我身边的人却不一样，他们不可能像我一样能够独立面对敌人，所以我加派了人手日夜保护着我的几位老婆，就连远在新江的我的父母身边，我也安插了三石帮的眼线负责他们的安全。
    可是现在，王舒就在与我分开没多久就出事儿了，这说明我的危险意识还是不够。现在想来，既然王舒已经告诉我了泽井藤二对她的敌意，我怎么能疏忽的让她一个人回家呢？





    《追美》下部 第192章 有消息了
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:25 本章字数:2282

        
    一直到了凌晨两点多，横路径八那儿还没传来任何的消息，我不由得焦急起来。终于，横路径八的一个小弟，从运京大厦附近的一个清洁工的口中得到了一个十分重要的消息。
    据他称，当晚他打扫卫生的时候，看到两个男人从运京大厦的后门出来，手里提着一个很大的手提箱，然后上了一辆黑色的尼桑面包车。
    当时他以为这两人是运京大厦的内部人员，也没在意。因为知道大厦后门的人不是很多。当横路径八的小弟询问他记没记下车牌号时，他则是摇头，但是有一条重要的线索是，那辆黑色的尼桑面包车侧面，贴着大大的“HKS”车贴，而且车尾部经过改装。
    在得知这条线索之后，横路径八立刻让手下的小弟兵分两路，一部分人到所有的HKS车辆该装工厂去查询有没有黑色尼桑面包另一部分人直接搜索水原市停放的车辆。
    根据那个清洁工的描绘，横路径八的小弟找到了三辆与其相似的黑色尼桑面包车，并且分别拍了照片拿回来给那个清洁工辨认，很快就把目标锁定在了城郊的一所废弃工厂门口。
    而且这个地方也完全符合绑匪藏身的需要，当得到这个消息后，我才松了一口气。
    我和郭庆、丁文峰、横路径八带着一千小弟。拿着武器前往那个废旧工厂。这里反正也不是华夏，闹翻天了也没有人能找到我地头上，而且听郭庆说，这个横路径八在水原市很罩得住，而且最新成立的三石组已经申请了合法的社团手续，属于R国当地法律保护的黑社会组织。
    为了不打草惊蛇，我们一行人停在了离工厂有一公里处的垃圾场附近，由于有很好的掩体。再加上所有人都没有开汽车的大灯，所以工厂那边并没有什么异常的动静。
    我远远望去，那座废弃地工厂里，闪着若隐若现的灯光，而且门口人头窜动，似是有人在看守。
    “我先过去看看。按照我们事先说好的，你们等我消息！”我对郭庆鹤丁文峰说道。
    “老大，还是我去吧……”郭庆迟疑了一下还是说道。
    “呵呵，不用了，我知道你是怕我有事儿，可是你想想，我如果都应付不了，你去有什么用？”我对郭庆笑道。他这个人总是这样，前世也是，现在也是。有事儿了就喜欢冲在前面。
    郭庆听后不好意思的一笑道：“嘿嘿，是啊。我从来都没有能打过你的时候。”
    这话丁文峰听了倒是无所谓，因为我的强悍实力他是清楚地。但是横路径八就不一样了，郭庆之所以能顺利地让他俯首称臣，雷霆手段是其一，最重要的还是实力，郭庆的实力简直是神一样的存在，就连他小弟的实力也不是横路径八原来那些人能企及的。
    而此刻听到神一样的人居然声称从来没能打过眼前这个老大的老大，不禁暗叹，从华夏过来的都是些什么人啊。简直就是超级恐怖，亏了自己当了日奸。不然怎么死的都不知道！想到这里，横路径八不禁得意起来，想到水原市原来那个和自己平分秋色地神蛇帮，妄想着和郭庆这个过江龙死磕到底，结果现在不得不东躲西藏逃避追杀，而自己呢，虽说当了日奸，给华夏人当走狗，但是却比原来自己单干更加风光，三石组的老打郭庆不可能整天留在水原市，他不在地时候这地下一哥的位置还不是自己地？
    想当初神蛇帮的老大川峰次郎还嘲笑自己是懦夫卖国贼，卖他妈拉个X啊，识时务者为俊杰，横路径八觉得这是他一生中最为明智的决定。
    我的异能之一，就是让时间变慢，从而获得相对其他人更加快的速度。占了这个优势，我可以悄然无息的来到工厂的附近。
    果然不出我所料，门口有两个看门的绑匪正在闲聊。
    “刚才抓那个小妞儿真是靓啊！”看门人甲说道。
    “就是阿，妈地，也不知道川峰老大怎么回事儿，居然把人抓回来不让碰，那么靓个小妞只能看不能干，真是可惜了！”看门人乙说道。
    “嗨，你不知道么？川峰老大爷是帮着别人干得这票买卖，人家雇主没开口，咱们哪能碰得啊！”看门人甲说道。
    “原来是这样啊！唉，想当初咱们神蛇帮何等威风，如今却沦落到帮人做绑票为生了！”看门人乙说道。
    “谁让老大不开窍的，当初华夏人可是先找地咱们神蛇帮，结果被川峰老大一口回绝了，他们才扶植的横路径八，说起来横路径八的实力和我们差远了，连个正经的社团名都没有，虽然看起来和咱们的地盘差不多大，但是他们那片儿却不是商业区，哪有咱们油水多？而如今呢？横路径八要多威风有多威风，我们却要在这儿受苦！”看门人甲抱怨道。
    “行了，别说这些了，当时你不也是瞧不起那些华夏人么！”看门人乙摇头道。
    “此一时彼一时么！”看门人甲不好意思地说道。
    当地的黑帮？我听他们的对话大致也判断出了个大概，他们受到某个人的委托才对王舒进行了绑票，听他们的语气，似乎并没有把王舒怎么样，这让我松了一口气。
    “你是什么人……”看门人甲一愣，指着眼前突然出现的人惊骇的问道，但是他的声音还没等全部跑出喉咙，就被一记手刀切在了脖子上，倒在了地上。
    看门人乙对眼前这突如其来的变故弄得一愣，刚想喊人，他自己也晕了过去。
    我对我的速度还是比较有自信的，我看着地上晕倒的两人一笑，蹑手蹑脚的来到工厂的门口。





    《追美》下部 第193章 救出一个赝品
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:25 本章字数:2390

        
    “川峰老大，这个妞儿不赖啊，要不是山本先生答应事后给我们一大笔钱让我们发展帮派，我都忍不住把她给上了！”我静静的听着屋内的谈话。
    “哼，你们最好不要打她的主意，这笔买卖咱们也是在刀尖上行走，迫不得已，别说山本先生，就是这小妞背后的势力咱们也找惹不起！”说话的显然是川峰老大。
    “嘿嘿，我就是想想！”开始的那个声音讪讪地说道。
    “好了，大家给我提起点儿精神，不要出什么差错了！山本先生没来之前，一定要看好那个小妞！”川峰老大吩咐道。
    我在门口犹豫了一下，我从门缝里大概的了解了屋内的情形，工厂里面是一个大车间，虽然绑匪不过，但是都在明面上，里面没有死角，我进去以后势必会被他们看到。
    而王舒则是被人用麻袋罩上，绑在了一个废弃的车床上面。在她边上是个拿着匕首的绑匪。
    这几个绑匪，我可以毫不费吹灰之力就可以摆平，但是如果那个拿刀的绑匪对她不利怎么办？
    此刻，我不得已还要再次用出我的异能，以我的速度冲进去救人还是有信心的。
    想到这里，我快速的推开门，然后冲到那个拿着尖刀的绑匪身边，一记飞踹把他踢开。然后夹起装着王舒地麻袋又快速的从门口撤离。
    屋内的绑匪显然都被我的速度震撼了，因为他们看到的根本就不是人的身影，简直和影子一样。
    我将王舒抱到了郭庆等人身旁，郭庆和横路径八连忙帮她松了绑。可是让我无比惊讶莫名的是，麻袋里面的人根本就不是王舒！
    而是一个长得十分好看地R国女孩子！
    女孩子嘴上的封条一被撕掉，就迫不及待的对我们大叫道：“你们是什么人？快放了我，不然有你们好看的！”
    我草！我本来就对救出一个赝品而火冒三丈，这R国妞居然敢在我面前唧唧歪歪！我救了她连谢谢都不说。还用这种没礼貌的态度对我说话，实在让我受不了。
    “你***给我闭嘴！”我瞪了那个女孩子一眼，用日语说道。
    那女孩子还想嘀咕嘀咕地说些什么，被我野蛮的把封条重新贴在了她的嘴上。
    “老大，那些绑匪怎么办？”郭庆指着远处的工厂说道。
    “炸了它！”我心情不好，自然对敌人也不手软。和况这些人已经看到了我的异能，我不想把秘密泄露给未知的人。
    “妈的，我老大叫你把工厂炸了，你没听见啊！”郭庆瞪了横路径八一眼骂道。
    横路径八此刻正夸张地看着那个R国小妞张大了嘴巴，此刻被郭庆一吼，立刻反应过来，对小弟们已招手，几个拿着火箭筒的小弟上去对着废弃工厂就是一顿乱轰。
    横路径八有了能在上级面前表现的机会，自然十分卖力，恨不得把那工厂给炸才成个坑才罢休。炸完。横路径八还不放心，又派了几个小弟上前查看有没有活口。
    过了一会儿。那几个小地兴奋的跑了回来：“老大，被炸死地是神蛇帮的人。他们地老大川峰也在其中！”
    “啊？”横路径八一愣，最近自己连续打压神蛇帮，几乎已经把他们从水原市铲除了，可是神蛇帮的老大川峰却行踪诡异东躲西仓地，以至于到现在还没有找到，没想到今天歪打正着的都被自己炸死了，看来真是老天有眼，于是谄媚的说道：“太好了。老大和老大的老大真是吉人，一来就给我带来了好运。真是太好了！”
    炸死了几个绑匪，我的心情并没有好多少，因为救出的人并不是王舒，王舒的安全至今还是未知数，王舒到底跑到哪里去了呢？
    车上，横路径八有些神秘的对我说道：“老大地老大，你知道那个国妞是谁么？”
    “是谁？”我随口问道。说实话，我对她并不关心，这种女人，要是处女明显就是欠干，不是处女那就是欠抽，一提起她我气就不打一处来。
    妈的，人和人地差距怎么这么大呢，我不禁想起了善良活泼的王舒。
    “她是现在最红的偶像歌手苍井优香，她的父亲是苍井家族的现任家主，苍井家的生意在R国做得很大，像著名的苍井电器就是苍井家的企业！”横路径八解释道。
    “什么苍井电器，没听说过，我就听过苏式电器。”我对这个什么歌星没什么兴趣，也自然没兴趣听她家里面的事儿。
    “嗨呀！”横路径八立刻点头道：“当然和苏式电器是没法比的。”
    水原市三石会的总部。
    “把她嘴上的胶带撕下来吧，问问她怎么回事儿！”我想问问她知不知道王舒的下落，虽然我不抱有什么希望，但是还是想问一下。
    刚才亲眼看到我一声令下就把工厂炸个底掉的苍井优香此刻也不敢大声喧哗了，只是用一种愤恨的眼光看着我。
    “看什么看！你说说他们为什么抓你，从哪里抓来的？”我喝问道。
    “我为什么要告诉你？你是什么人！”苍井优香不屑的说道。
    我现在本来就担心王舒的安危而烦躁不堪，听到苍井优香这么说，立刻火了：“我好心救你出来，你什么态度！”
    “哼，救我？你不知道我是什么人吗？别装了，不就是为了钱么，说吧，要多少钱才能放我离开？”苍井优香哼了一声说道。
    “钱？告诉你，老子还真不在乎钱，你别惹恼了我，小心我把你衣服扒了！”这还是我第一次用这么粗暴的态度和一个女孩子说话，不知道是因为她的国籍问题，还是她真的惹恼了我。
    “你敢！”苍井优香瞪着我说道。





    《追美》下部 第194章 倒霉的苍井优香
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:26 本章字数:2322

        
    “你敢！”苍井优香瞪着我说道：“信不信你如果敢这么做，我绝对会让你在这个国家呆不下去！”
    “谢你的好意，我本来就没准备继续呆下去，我是华夏人！”我冷笑道。一个女孩子，说话的口气跟黑社会一样，还***是什么狗屁偶像歌手呢！
    “华夏人？”苍井优香听后轻蔑的看了我一眼，道：“别和装了，听说你们华夏人都很穷，而且都很贪财，你肯定是看中了我的家世，要多少钱就直说，只要不是太离谱，我都可以给你！”
    拿我当乞丐了？！我现在正在气头上，苍井优香的话让我更加生气。都说R国人自大，没想到居然自大:
    华夏人很穷？你自己幻想出来的吧？别说R国了，华夏的曙光集团在世界上都是排名第一的，她居然能说出这种话来！
    我一把扯碎了苍井优香身上的衣服。
    “你要干什么？”苍井优香惊恐的看着我：“我的家族在R国很有势力，他们不会放过你的！”
    如果她此时求饶的话，我或许还能放过她，但是她的威胁却让我更加坚定了要凌辱她的冲动。
    “随便，你最好乖乖的，我心情好了，或许还会放你的家族一马，不要怀疑我说的话，你尽管可以试一下！”我冷冷地撤掉她身上的胸罩。
    靠。R国人的胸部就是大，居然比
    如果换作平时，我绝对不会做出现在的举动来，但是连续的事情已经让我的心态变得浮躁不堪，再加上苍井优香的言语挑衅，让我变得近乎疯狂起来。
    我跟本就没在乎苍井优香地感受，而是尽情地在她身上发泄着，把王舒的失踪也归咎在了她的身上。看着满脸泪痕和痛苦的苍井优香。我有一种前所未有的快感。
    一个小时以后，我离开了苍井优香那满是狼藉、带着血迹红肿的不像样地下体。
    但是我丝毫没有怜悯，而是指着自己的下面，对苍井优香冷冷的说道：“添干净了！”
    苍井优香失神的张大着眼睛，对我的话置若罔闻。
    “和你说话没听见么？”我有些不耐。见她依然没什么反应，我掏出了手机。打给了赵叔：“告诉R国这的股票！资金不够从总部调。”
    赵叔对我的决策向来不问为什么，只是去执行。
    而苍井优香听我打完电话，才转过脸来看了我一眼，似乎并没有当真，以为我在吓唬她。
    我也没说什么，随手打开了床头的笔记本电脑，打开了股票软件，对苍井优香道：“自己看吧！”
    苍井优香刚开始还没怎么注意，但是越看表情越凝重。开盘不到半个小时，苍井旗下的几只股票成交量急剧放大。快速冲向涨停板。
    这时候她才意识到我说地话是真的，心中不禁忐忑起来。用余光打量着我。苍井家地股票流通值有多少她很清楚，别说一起狙击苍井旗下的好几只股票了，就是一只那也需要一笔天文数字，像这样不计成本地恶意收购更加耗费资金，但是显然对方根本就不在乎这些，涨停板被封死后就没再打开！
    苍井优香身为苍井家的小公主，从小就含着金钥匙长大，就算后来步入演艺圈。也是一帆风顺，凭借着家族的财力。可以说她的演艺事业简直无往不利。
    虽然R国的社会风气很开放，但是像苍井这样的大家族，对苍井优香的教育是相当严格的，别说和男人上床了，就连谈恋爱都没有过，这也是她红透半边天却没有绯闻地原因。
    而现在，短短的几个小时，让苍井优香地优越感和自尊心一下子荡然无存了。想到他那时候一句话，就可以毫无顾忌的把工厂炸掉，又是一句话，就可以调来大笔的资金收购苍井企业的股票。如此强势的手段，让苍井优香顿时卸下了那高傲的外表，强忍着下体的剧痛，怯生生地爬起来，一横心将头埋向了我的下面……
    一阵舒爽的感觉让我立刻又兴奋起来，下面的一柱擎天顿时把苍井优香吓了一条，不过她赶紧又卖力的用口为我服务起来。苍井优香是怕我梅开二度，她那本来就肿得不像样的下面哪能经受得起我再来一次，那样非弄死她不可！
    我看着苍井优香的表情，心中微微泛起了同情，她生涩的动作加上刚才床上的血迹，不难看出，这丫头居然是个处女！这在R国简直是个奇迹！
    不过我随即又想到了刚才她那高傲的表情与不屑的语气，让我仅有的一小点儿同情立刻化为了乌有……
    “咳……咳！”突如其来的喷射让苍井优香措手不及，弄得她嘴里，嗓子里，脸上到处都是我的东西，不过她却不敢有丝毫的不满流露出来。
    我靠！R国的女人就是爽啊，这样都行！要是把赵颜妍弄成这样，那丫头早找我拼命了。苍井优香却连不满的表情都不敢有！
    说来说去我还是太善良了，看到苍井优香这个样子，我又有些不忍起来。虽然她有些高傲，但是高傲的女孩子又不只她一个，孟青青当初对我的态度也很牛叉，但是我却一笑置之，而苍井优香，只因为她出生的国家，我从心里就给她戴上了个有色眼镜。
    算了，给她个教训也就得了，让她以后别这么嚣张就是了！我虽然很喜欢这种近似女奴的感觉，但是如果我真把她带回家去势必会引起轩然大波，所以想想还是算了。
    我给赵叔打了个电话，让他抛出手中的股票。刚刚涨停的苍井旗下的股票，瞬间又被砸到了跌停板，苍井优香真是欲哭无泪了。
    不过总比恶意操控好得多，苍井优香也认了！





    《追美》下部 第195章 王舒的奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:26 本章字数:2463

        
    “可以告诉我你的名字吗？”临走时，苍井优香问道。
    “刘磊。”我想了想并没有隐瞒她：“如果你想要报复，可以来找我。”
    “刘磊？”苍井优香自言自语的重复了一遍。然后戴上秘境，一瘸一拐的下了车。拦了一辆计程车，上去后快速离去。
    “老大，你把她给怎么了？”郭庆看着苍井优香离去的背影，淫荡的问道。
    “没什么。”我摇了摇头，也许我和她从此再不相见。呵呵，如果让她的歌迷知道我把他们的偶像给上了，不知道他们会有什么感想。
    正当我乘车返回三石会的总部时，我的电话响了起来，我拿起电话一看，不禁神色为之一动，居然是丁文峰的号码！
    “喂？”我赶紧接起了电话。
    “刘磊，我是王舒啊！”电话那头传来了王舒慵懒的声音。
    “王舒？你在哪里？”我一激动，手中的电话差点掉出去！
    “我在家啊！”王舒说道。
    “你在家？你怎么在家呢！”我听后，惊讶的简直无以复加！王舒居然在家里，她怎么可能会在家里！
    “怎么？有什么不对吗？”王舒反问道。
    “你不是被人绑架了吗？”我脱口而出道。
    “绑架？”王舒一愣道：“你都知道了？”
    “什么我都知道了。我正是不知道才问你地，到底怎么回事儿？你怎么跑出来的？”我急急的问道。
    “哎呀，一时半会儿也说不明白，这样吧，半个小时后我到你的酒店来接你，我当面和你说吧。”王舒说道。
    “我现在没在酒店，还是我去接你吧，你告诉我地址。”我说道。不知道泽井藤二知道我并没有给他转帐。会不会狗急跳墙再对王舒不利，所以我不得不小心一点儿。
    “嗯，那行……”王舒告诉我了一个地址，虽然我不知道是哪里，但是有横路径八这个地头蛇在，十分钟后。我们就到达了那个地址，那是一栋别墅的门口。
    王舒见到我后，微微一笑就跑了过来，上了车。
    横路径八开的是一辆大面包车，所以王舒上来也并不显得拥挤。
    王舒上车后，看到丁文峰也在，有些不好意思地对他说道：“对不起啊，丁大哥，昨天我不知道进来的人是你，把你弄晕了……”
    王舒此话一出口。我和丁文峰同时一愣！
    原来当时的事情是这样地。王舒被泽井藤二关到了地下室里，可是没多久。地下室的门又打开了，王舒本以为是泽井藤二他们又回来了。想对她不利，连忙躲藏在了角落里的一个木柜后面。结果进来的人并非是泽井藤二，而是另一伙人。而他们的目的，居然和泽井藤二一样，也是把一个什么人关在了这里！
    王舒怕他们发现自己，也不敢声张，就躲在柜子后面不敢出来。结果那伙人刚走没多少时间，就有另一伙人野蛮地砸开了仓库的门。将之前款进来的那个人又抓走了。
    王舒不敢声张，等了一会儿。发现人都走了，这才蹑手蹑脚的来到仓库门口，想要逃出去，可是刚走到门口，就听见仓库外又有了动静，吓得王舒站到了门口的一侧。
    刚才紧急之中，她已经想好了对策，拿出了随身携带的防身喷雾，在来人进来的时候，快速的对准他的面门一喷……
    结果等那人倒下之后，王舒才发现那个人是丁文峰，在飞机上和我一起来的那个华夏人。虽然王舒觉得不好意思，但是喷雾剂所带来地效果一时半会儿是醒不过来的，所以王舒也没有办法。
    至于丁文峰地手机，是他摔倒的时候掉落在地上地，王舒自己的手机坏掉了，想了一下就把他的手机拣了起来想通知我关于丁文峰的事情，结果跑出大厦后才发现没有电了！
    王舒当时就想回家充好电后再打电话给我。丁文峰的电话和我的电话是来R国之前一起在电信局买的，型号一样，而王舒的又恰巧是这个型号，所以充电器都是一样地。
    到了家中，王舒就给电话充了电，她自己躺在沙发上。也许因为晚上在海滩烧烤有些疲劳，再加上刚才的惊吓过度，不知不觉中王舒就睡着了。
    等她一觉醒来，已经是第二天十点多了，于是赶忙把电话开机给我打了电话……
    我听了王舒地解释，有些无奈的一笑，原来昨天我们全都是虚惊一场，而王舒所说的那个第二个被抓进来又被人掳走的人肯定就是苍井优香了！
    只是那个倒霉的神蛇会阴错阳差的被我给炸平了。我想了想也没算吃亏，虽说把苍井优香给救了出来，但我也把人家给上了，这R国风气固然不好，但好歹人家也是个处女！
    我又介绍了横路径八和郭庆给王舒认识，我考虑了一下，决定对横路径八的身份直言不讳，毕竟王舒家族的企业在水原市，有横路径八这个地头蛇照应着，有些事情会好办得多了。
    “王舒，这位是横路径八，水原市三石组的负责人。”我对王舒介绍道。
    “啊？！”王舒一惊。她这次回来，也听父母偶然提起过，说水原市的地下组织换成了一个叫三石组的黑社会组织，没想到它的负责人居然与我认识！
    “呵呵，你不要想的太吓人了，其实他很和蔼的，你以后就叫他……嗯，叫他小八好了，是不是小八？”我笑着说道。
    “对对，王小姐，以后水原市有什么事儿，尽管来找我，这是我的名片！”横路径八连忙谄媚的点头道，并把名片呈给了王舒。现在老大的老大明显和这个女人的关系不一般，这么一个可以表忠心的机会，横路径八当然不能放过了。
    王舒见他一脸和蔼，并不像传说中的黑社会老大那样长得满脸凶相，也就笑着接过了名片。她哪里知道，横路径八仅仅是在这些人面前才会这么和蔼。





    《追美》下部 第196章 无心插柳柳成荫
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:26 本章字数:2371

        
    在一间咖啡厅里，我和王舒坐在卡座上。我们的周围全是年轻的情侣，而我和王舒，也正像其他情侣一样，小声地说着话。
    “你明天就要走了？”王舒有些伤感的说道，眼中充满了不舍。她对眼前这个男人的感情充满了复杂，飞机上的相遇为自己解围，海边那浪漫的夜晚，自己出事儿后他对自己的关心，这一切的一切，已经让王舒的心扉悄然的敞开，一颗芳心暗暗的系在了他的身上，如今他就要回国了，而自己因为家里的事情还要继续留在这里……真想和他一起回去啊！
    “嗯，我本来就是来这里参加比赛的，自然要回去了。”我说道。
    “我知道。”王舒无意识的说道。手中的汤勺在慢慢搅拌着已经有些凉了的咖啡。
    “本来我应该去拜访一下伯父的，但是实践上已经来不及了，小八一会儿还要请我去吃饭……”我说道：“看他怪热心的，我也不好拂了他的面子。”
    王舒听后“扑哧”一笑，道：“他可是一方老大，你居然这么说他！不过你好厉害，居然敢管他叫小八，他好像还对这个称呼挺满意的！”王舒刚才就有些奇怪，面前的男人到底是干什么的，连水原市的黑道老大好像都要巴结他！想到这里，本来还有些情意地王舒心中不禁一阵叹息。看来自己和他不可能发生什么了，他一定是个了不起的大人物，也一定有女朋友了，自己虽说也是千金小姐，但是和人家比起来，身份就悬殊得很了！
    我心中暗笑，横路径八他敢不满意吗！我这个太上皇给他赐个名，他荣幸还来不及呢。要是敢出言反对，郭庆第一个先不饶他了！
    “他是郭庆的手下，我和郭庆是好兄弟。”我没有解释的那么清楚，但是还是简单的说了一下彼此的关系。
    “原来是这样啊！”王舒说道。不过心中又开始燃起了一丝希望，他的朋友很厉害，那也不代表他一样那么厉害。没准儿和自己的家庭门当户对呢。于是不死心地问道：“你的父母是哪儿人啊，也是B市的么？”王舒的口气就像随意聊天一样，不过表情却很是紧张。
    我淡淡的一笑道：“他们是松江人，我高中也是在那边上的，只不过大学去了B市而已
    “哦，那伯父伯母还好吧……他们是做什么地？”王舒毕竟不是那种心机很深的女孩子，问话也没有什么技巧性。
    我自然听出了她是想试探我的家世，也不点破，只是如实答道：“他们在家乡开了一家小型电子厂，给曙光集团代工一些电路板。”
    “原来是这样！”王舒满意的点了点头。虽说是曙光集团的代工厂，但是规模也不会很大。看来他的家里应该和自己家差不多，恩。也算门当户对了……忽然，王舒的脸一红，是阿，自己的父亲的事情还没解决，自己居然这么无耻的想起了儿女私情来，王舒感到一阵惭愧。
    “呵呵，好了，你快回家吧。还要帮助你父亲恢复公司地正常运转呢！”我一下子想起来，我从泽井藤二手中把股份骗来的事儿还没对王舒说呢！这次是她地心病所在啊！
    “恢复运转？什么意思？公司不是在泽井藤二的手中么？”王舒奇怪地说道。
    “呵呵。那是以前阿，现在可不是了，你看这是什么？”我从包里把那份股权转让书拿了出来递给王舒。
    “啊？公司的股份授权？”王舒惊讶的看着手中的文件，有些激动地说道：“你怎么会拿到……”
    “呵呵，当然是从泽井藤二手中弄来的了！”我笑道：“本来我还不准备找他麻烦，谁让他先把你抓了，我这才去找他的，顺便就让他把这个签了！”
    “你花了多少钱？”王舒第一个反应是一定花了不少钱，不然像泽井藤二那么贪利的人不可能会免费把股份赠给我。
    “事实上一分钱都没花。”于是我就将我怎么骗着泽井藤二签字的过程告诉了王舒。当然，我省略了我用精神能地事情，只是说泽井藤二比较傻，根本未查帐就相信了我的话。
    王舒虽然奇怪泽井藤二居然如此大意，但是此刻授权书在手，她不得不相信这个事实。而且如果我花了钱地话，断然没有不说出来的道理。虽然我们的关系已经是好朋友了，但是真要花了很多钱，我不可能不告诉她。
    “不管怎么样，我都要谢谢你！”王舒说着，就站起身来，对我深深地鞠了一躬。
    我也连忙起身，想要用手扶住她。
    结果王舒正要俯身，而我正用手向起托，不小心一下子触碰到了王舒的胸部……
    手中柔软，手感极佳。看来王舒并没有带胸罩。但是胸部却依然如此挺拔有形，让我很是意外。不免多摸了两下。
    这下轮到王舒犯傻了！他居然摸自己那里……他是故意的吗？……他喜欢自己，还是只是想轻薄自己？……他替自己家做了这么重要的事儿，会不会对自己提出什么要求呢？……那自己会不会答应呢？一连串的问题瞬间充斥了王舒的小脑袋，让她有些不知所措起来。
    一个喜欢摸，一个不知如何推辞却反而有些欣喜，两个人就僵持在那里。好在R国社会风气淫靡，在这咖..=:言，倒是没人注意我们。
    “那个……对不起……”我先反应过来，有些尴尬的说道。虽然王舒的胸部比较好摸，但她毕竟不是我的女朋友，这么摸着人家不放确实有些说不过去。
    “呃……那个……没关系。”王舒红着脸说道。
    没关系？！没关系是什么意思？难道我可以继续摸么？我捉摸这王舒的话的意思。莫非这小丫头喜欢上我了？
    靠了，乱套了，全乱了！我前世是有心栽花花不开，现在却是无心插柳柳成荫！





    《追美》下部 第197章 机场事件
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:27 本章字数:2326

        
    虽说我还想继续摸，但是我就是再大脸，也不好意思再把手伸到王舒的胸口。那和流氓有什么区别了呢。
    “咳咳！对了，如果泽井藤二报复你的话，你就找小八就可以了，他会帮你摆平的。”我为了避免场面继续尴尬下去，赶紧转移了个话题。
    “嗯。”王舒的脸更红了。我这句无意识的嘱咐，在王舒看来反倒成为了我对她的关心！
    我看王舒那红的像火烧云似的脸，心中想，这丫头该不会是发烧了吧？
    “那个，时间也不早了，我先走了。明天你就不用送我了。早些处理完家里的事儿，你也得回学校上学呢！”我说道。
    “好的。”王舒点了点头。忽然小声问到：“那个……我们以后还是好朋友吗？”
    “当然是啊！”我点了点头。心里却想，把“好”字去掉个“子”就更好了。不过我也只是想想，我老婆够多了，虽然不在乎再夺这么一个，但是一想到赵颜妍在甲壳虫上对我说的那番话，我不禁有些犹豫。算了，顺其自然吧！
    “那我回去能给你打电话么？”王舒想了想，还是说出了这句话。王舒这十多年来，头一次对一个男孩子动心，不想失去了这转瞬即逝的机会。
    “当然可以。这是我地电话号码。”我拿出一张我的私人名片递给了王舒。上面只有我的名字和电话号码。并没有头衔和职务。
    “好啊，那我一回到华夏就给你打电话！我们还去吃烧烤好么？”王舒笑着接过了名片。
    “没问题！到时候那就是我的地盘了，保证招待周到！”我点头道。
    ……………………
    第二天，我和丁文峰踏上了回国的旅程。
    机场，郭庆和横路径八都来为我们送行。
    “八嘎！就是他，替我教训他！把文件抢回来！”正当我和丁文峰走进机场大厅的时候，迎面过来了一伙人，为首的正是泽井藤二。
    泽井藤二身边的那几个黑衣人听后立刻冲了上来。
    “住手！”横路径八见后立刻迎了过去。伸手喝道：“怎么回事儿！”虽然他不认识面前这几个黑衣人，但是他们地装束肯定是三石组的成员了。
    “老大！”横路径八不认识他们，但是他们不可能不认识横路径八，见到横路径八突然出现，立刻换了一副谦卑的态度。
    “怎么回事儿！”横路径八怒道。自己的手下居然敢冲到机场来要教训老大的老大，这不是打自己的脸一样么！
    “老大……是他要我们来教训……教训这位先生地……”一个黑衣人解释道。
    “刘先生。您看怎么办？”横路径八赔着笑脸问道道，生怕我迁怒于他。而刘先生这个称呼也是我让他叫的，老大的老大实在是别嘴。
    “该怎么办就怎么办吧。我以后不想看到这个人了。”我淡淡的说道。我不想给王舒留下这么个后患。我相信横路径八应该明白我的意思，不然他也没资格做这个位置了。
    果然，横路径八的脸色一沉，对身后来送行的几个亲信手下说道：“你和他们几个把那个人弄回总部去解决掉，找个地方埋了。”
    那几个亲信点了点头，立刻走了过去捉住了泽井藤二，而之前的那几个黑衣人看到老大发怒了，他们虽然和泽井藤二有些交情。此刻也知道保不了他了，反而还会触怒老大。索性来个大义灭亲，一记手刀将泽井藤二砍晕。和那几个亲信一起把人拖走了。
    对于这种人，我没有丝毫的怜悯。虽然一句话就判了他的死刑有点儿过份，但是我深刻地明白斩草不除根，春风吹又生这个道理。
    弄死个人在横路径八眼里，简直太正常不过了，这家伙也没放在心上，只是看到老大的老大并没有因为自己地那几个不开眼的手下而迁怒于自己，也恢复了笑容。
    我与郭庆拥抱了一下。什么都没有说。但是彼此都可以感觉到彼此地那份挚热、那份友情，那份兄弟之情。除了高一时的朝夕相处。以后的日子，我和他都各忙各得事业，他为了开拓黑道，而我为了我的泡妞事业。彼此很少相见，偶尔见到，也是因为一些事情，匆匆的分离，而且往往有外人在场，真正相聚的单独相处能够谈心的时间更是少之又少，所以这简单的拥抱，却饱含很多说不出地关心和支持。
    随即，我们就分开了，毕竟两个大男人抱在一起有点儿太那个了，不知道的人还以为是同性恋呢。
    ……………………
    飞机上，我还在回忆昨天在咖啡厅里王舒那柔软地胸部，不可否认，在我接触过的所有女人中，王舒的胸并不是最大的，但却是手感最好的，莫非真是家花没有野花香？
    还有那个苍井优香，R国纯种女人啊，有培养成性的准备，不过人家好歹也是个青春偶像，这事儿似乎不太可能。
    所以基本上我这次R国之行还算是比较洁身自好，没有带回来其他的女人，赵颜妍应该不会生气了吧！
    ……………………
    机场附近，一辆黄色的丰田小跑车停在路旁，王舒怔怔的看着冲向天空的飞机。他为什么不让我送他呢？他是喜欢我呢，还是对我根本就没有那层意思？
    那他昨天为什么要摸自己那里呢？还捏了两下……难道只是不故意的吗？
    哎！王舒叹了口气，看来自己彻底沦陷了。
    王舒转身上了车，幽怨的看了一眼他临走时留给自己的手机号码，一颗心不知道飘向了何处……





    《追美》下部 第198章 家有亲戚
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:27 本章字数:2474

        
    踏上华夏的土地，让我有一种久违的亲切感。
    “老公！”刚一出机场，就看到赵颜妍和众女孩儿们早已站在那里等候。赵颜妍宛如旧社会时的大妇一样站在中间，微微靠前，其他几女分站在她的身旁两侧。
    “老婆们……”我大咧咧的走了过去，给赵颜妍了一个拥抱。
    “老公，你是不是得了第一名呀？”许芸嘴快的问道。
    我汗一个，真是哪壶不开提哪壶。我讪讪的说道：“我被取消资格了……”
    “啊？”众女都是很惊讶，不过随即立刻劝解道：“没关系的，又不能当饭吃，取消就取消吧。”
    只有刘悦若有所思，没有说话。我们一行人向停车场走去时，刘悦经过我身边时小声说道：“听爷爷说杨威要杀你？”
    “嗯，没什么，他伤得也不轻。”我点了点头说道。
    “你怎么没弄死他？”刘悦皱了皱眉头。
    我不禁哑然，刘悦看起来柔柔的一个女孩子居然会说出这么狠的话来，不过也难怪，现在在她的心中，我是最重要的，有任何威胁我的存在，她都会不择手段的去消灭他们。
    “毕竟都是亲戚，希望他能改邪归正。”我叹了一口气说道。
    “什么亲戚。从小就对我阴阳怪气地，早就看他不顺眼了。”刘悦哼道。
    我一笑没有说什么。
    “老公，你坐谁的车？”赵颜妍跑过来问到。
    我一看，好家伙，简直成了豪华车队了，这几个丫头人人都自己开车来的！真不知道我当初的决定是对还是错。
    我也不好厚此薄彼，选择赵颜妍的车，别人都无话可说。也不会有什么嫉妒的想法。况且看到赵颜妍那企盼的眼神，我就明白了她的意思。
    “对了，老公，咱妈打电话来了，说家里来了亲戚，让我们有空回去一趟。”赵颜妍边开车边说道。
    原来是这样。我这才明摆赵颜妍为什么刚才让我坐她地车了，原来是有话对我说！虽然我这么多的女朋友，现在也算是得到我爸妈的正式认可了，但毕竟赵颜妍在她们的心目中才是真正的儿媳妇。所以在亲戚面前，也只有她才能公开露面。
    但是我家来的哪门子亲戚呢？我现在才知道我爷爷家那一辈地事情，可以说我爸那边的亲戚就是刘振海那一系，而我妈那边，由于我的姥姥姥爷去世的早，大概在我没记事儿的时候就离开了，所以我那几个舅和姨与我家的来往都不是很密切。前世里我也不怎么关心这些事情。而我家的家境也不是很好，与这些亲戚的来往更是少之又少。
    “没说什么亲戚么？”我问道。
    “没有。好像是你的什么舅，儿子从美国留学回来。一家人到你家里显摆去了！”赵颜妍有些不悦的说道。
    “呵呵，你怎么知道人家是来显摆地？”从赵颜妍的话中我已经科以判断出，来人是我地二舅，比我妈大几岁，他的儿子张志松就是我地表哥，我小时候见过一次，就再也没见到了。如今上我家来，没准儿还真如赵颜妍所说。是来显摆的！
    （东北这边亲戚不论堂的表的，都统称为表）
    “哼！听咱妈的口气。是你那个什么表哥找了一个漂亮又有钱的儿媳妇，到你家来炫耀了，所以让我们回去也气气他们！”赵颜妍挥舞着小拳头说道。
    “哎！别乱动，好好开车！”我见赵颜妍的手居然脱离了方向盘，吓得赶紧制止她！
    赵颜妍一笑，车子开得四平八稳的，几天不见，技术还真不是吹地。
    我知道我妈肯定不会这么说的，我妈我爸或许会因为我那个二舅地行为而生气，但是他们是老好人，也不会随便得罪了亲戚，一定是我那个二舅主动要求下，才打电话给我们，让我们回去的。
    想到这里，我不禁一笑道：“颜妍，倒时候别太不留面子了，毕竟我爸妈夹在中间呢！”
    “哼，我哪是那样的人啊！我当然知道了，我就是和你抱怨抱怨而已，我只是你家的小媳妇，哪敢嚣张啊，那么多人排队在我后面等着接我的位置呢，我要是稍微表现得不好，你还不把我休掉！”赵颜妍白了我一眼说道。
    我尴尬的笑了笑没有说话。谁让我这么风流来着，唉！
    赵颜妍见我不说话了，得意地一笑。
    回到别墅，我简单的安排了一下新世纪的工作，然后就开始和那孩子们温存起来，她们此刻也知道，明天我和赵颜妍要回新江去了，所以格外珍惜这仅有的时间。
    第二天一早，许二开车送我和赵颜妍去了机场，临走之前，我看着熟睡着的其他的女孩子们，没有忍心叫醒她们。
    飞机上，我简要的和赵颜妍坦白了我在R国的所作所为，当我说到王舒的时候，赵颜妍不禁脸色有些不悦，不过听到王舒的遭遇后，又把那个泽井藤二一顿臭骂。而那个苍井优香直接被她无视了，用赵颜妍的话说就是，我就当你有需要找了个小姐。
    赵颜妍最感兴趣的就是王舒了，让我在王舒回来华夏之后，一定约她出来，引给赵颜妍认识。我自然点头应允了。
    现在并不是春运，也过了黄金周的时间，所以飞机上的乘客并不多，我和赵颜妍身旁的座位没有人，说话也方便了许多。
    压抑了许久的情话，说起来也顺口了许多，我和赵颜妍宛如初恋时的情景。甜蜜的依偎在一起，彼此也都默契的不去提其他女孩儿的事情，只是说着以前的事情，畅想着未来。
    从高中开学第一天的相遇，到我们好在一起的过程。一起在少年宫上课，一起逃课去看电影，还有我第一次见到赵叔时的情景……
    每每这个时候，都是我与赵颜妍最幸福的时刻，说着说着，赵颜妍就趴在我的怀里静静地睡着了。我怜爱的抚摸着赵颜妍的秀发，思绪似乎回到了前世的我……





    《追美》下部 第199章 亲戚的炫耀
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:27 本章字数:2315

        
    “磊磊，这是你二舅！”我爸笑呵呵的对我说道。
    “二舅好。”我看了一眼面前这个大腹便便，在我记忆中不占有一丝印象的男人。淡淡的问好道。
    “是刘磊啊，哈，转眼间就长这么大了，那时候看到你，你还穿开裆裤呢！”一个长得还可以的男青年迎了过来，对我大咧咧的说道。想来就是我那个表哥张志松了！
    我很讨厌他这种对我说话的语气，好像比我大很多似的，我的心理年龄可是和你爸差不多大了！我对他点了点头，没有说什么。
    “这是你未来的嫂子，怎么样，大哥比你有眼光吧！”张志松得意地指着身后一个打扮洋气的女人说道。
    “唉，松哥，这就是你说的国内的那个表弟啊，长得也是一表人才吗！”那个女人又看了看我身旁的赵颜妍，似是嫉妒赵颜妍的美貌似的，故意说道：“哎，这位妹妹长得倒是不错，就是不会打扮，穿得也太土气了！”
    穿得土气？！赵颜妍全身上下穿的虽然不是什么名牌，但都是与曙光有合作关系的那些国家的权势人物聘请一流的设计师设计制作的，有些还是皇室专供的，这女人居然说赵颜妍土气。我对她也懒得解释了。
    但是赵颜妍却不高兴了，不冷不热地说道：“我老公不喜欢风骚地女人。你觉得清纯是土气，那就是土气吧。”
    “呀，松哥，你看这丫头嘴还挺厉害的，你弟弟将来一定吃亏呀！”那女人一脸惊讶的对张志松说道。
    “是啊，表弟，大哥告诉你，这找你大嫂这样的。你以后就知道了，你现在还太小，审美观不一样，看女人首先就要看身材，看性感！黄毛丫头哪有什么味道！”张志松附和着说道。
    “就是呀，我说妹夫。你们家现在在华夏也算是个小康水平了吧？找儿媳妇也得找个柔顺的，看这刁丫头，一点儿眼力健儿都没有！你们家和我家比还是有差距的，但在华夏而言，也能找个不错的儿媳妇了！”二舅开口对我爸说道。
    “这……”我爸这个老好人，也不好说什么，只是尴尬的笑着。
    “哎呀，公公，您别跟他们乡下人一般见识了，咱们都是上流社会地人家！”那女人瞥了赵颜妍一眼冷言道。
    我强忍着心中的怒气没有发作。这毕竟是我妈的哥哥，我也不好太不给面子。
    “来。表弟，这是大哥送你的礼物。劳力士金表，怎么样！没见过吧？”张志松炫耀的从袋子里拿出了一个小盒向我递来。
    “谢谢。”我随意的接过小盒，放在了一侧地茶几上。劳力士，呵呵，我上辈子都已经对它没有兴趣了。
    “怎么不看看，很贵的！”张志松以为我不知道劳力士的价值，特意提醒道。
    “哦，一会儿再看吧。”我没有再说什么。我也无话可说。
    “我说小姑子啊，女人到了咱们这个岁数就得多穿点儿。多美点儿了！”我的舅妈看到我妈那么年轻漂亮，就有些酸溜溜的炫耀起自己身上的穿戴来。
    “呵呵，二嫂，我都这么大岁数了，还打扮什么啊，让小辈笑话了。”我妈不好意思的说道。
    “这话可就不对了，钱是干什么的？！钱就是花的，要学会享受，儿孙自有儿孙福，你不用给他们攒钱的！你看我们两口子，有多少花多少，儿子有好工作，根本不用我们二老地钱，那日子，别提多潇洒了！”舅妈特意又把自己的儿子拿出来说事儿，意思是我现在还在上学，只能花家里地钱。
    我妈与我相视而笑，并没有反驳，我看出我妈笑容中的意思，让她炫耀吧，都是亲戚，忍忍就是了！
    “赵颜妍是吧，我是Alice杨…:.].耀去了。
    “嫂子……”赵颜妍对她点了点头。
    “哎呀，你怎么能擦这种低档的果香香水呢，你看我，夏奈尔5，这才是女人擦的香水。”Alice杨伸出手来在赵颜妍面前晃了晃说道
    赵颜妍很无奈的笑了笑。赵颜妍我对香水味很敏感，只偏爱果香味道，所以我的女人都只擦这一类的香水。其实这里有一个很重要的原因就是，上辈子的赵颜妍比较偏爱这个味道地香水，我也爱屋及乌。没想到这一世却是赵颜妍爱屋及乌。
    而赵颜妍身上擦得这个果香香水虽然味道很大众化，却是法国那边与曙光有业务关系的一个大家族地私家设计师调制的，造价甚至远高于毕扬、第凡内、夏奈尔这些国际品牌。
    “我老公喜欢这个味道的。”赵颜妍解释道。
    “哎呀，你又不是只为他一个男人活着，女人就要个性要独立，总不能在他这一棵树上吊死吧！你看我，随身的包包里还带着安全套，我难保不会碰到让我心动的男人，尝试一下一夜情，会让我们女人活得更加滋润！”Alice杨说道。
    Alice杨就在客厅中说的，虽然听到。我爸我妈包括我二舅和舅妈都惊讶的张大了嘴巴，张志松的脸已经变成绿色的了，看来是绿帽子戴多了，脸都被染成着种颜色了。
    “Alice！”张志松赶紧给她使.个女朋友为人很开放，但是，她父亲是公司的副总裁，为了自己的前程，张志松只能一次次的视而不见。但是现在，当着自己的父母，当着自己的亲戚，她这么说，太让自己下不来台了！
    “干什么！”Alice杨不满张志做个快乐的女人，你不要打扰我们！”
    “不好意思，我就是为了我老公活着，而且我也只会对他心动。”赵颜妍一笑，淡淡的说道。





    《追美》下部 第200章 表哥的岳父到来
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:27 本章字数:2399

        
    晚饭就在家里面吃的，我爸特意和我妈一起下厨忙活了大半天，弄了十几个菜。赵颜妍自然也过去帮忙了。
    我则有一搭无一搭的和我二舅及表哥聊着天。
    “小磊，你那女朋友家庭条件怎么样？”二舅见赵颜妍不在，赶紧问道。
    “还可以，比我家差一些。”我说的自然是实话，赵军生和我比起来差的不是一点儿半点儿，虽然我没必要骗我二舅，但也没必要告诉他那么详细。
    “啊？！”张志松夸张的张大了嘴巴：“比你家还差？！表弟，你怎么能找这样的呢！我告诉你，找错对象一辈子都要受穷的，你的家庭条件虽然勉强过的去，但是你就不想更高档次的生活了么？”
    “就是啊，你看志松多有眼光，女朋友的父亲是美国大公司的副总裁，前途也有了，钱也有了！”二舅得意的说道：“你也要找一个对你的事业有帮助的啊！听二舅的话，和那个女孩子黄了吧，让Alice杨给你介绍一个，她的姐妹，父亲也是大公司的高管，到时候你大学一毕业直接就是白领阶级了，多少人梦寐以求的呀！”
    “是啊，表弟，你看你表哥我，现在年薪伍拾万美金，嘿嘿，怎么样，心动了吧？Alice杨的新水更高.:的公司股份呢！”张志松夸张地笑道。
    年薪伍拾万美金？呵呵，还没有我前世的月薪高呢！不过那是2010年，现在似乎才是99年，他伍拾万美金的年薪也算是不错了唬一般人自然可以，但问题是，我是一般人么？
    饭菜上桌，Alice杨刚才到书房+|:L饭厅就开始抱怨：“这是什么破电脑阿，什么速度啊，表弟，你家怎么还用这种古董电脑！”
    书房里的电脑是当年赵叔送给我让我写程序的，可以说我的很多第一桶金就是在它上面赚到的，对我来说意义非凡。所以一直也没舍得扔掉，就摆在了书房里。而我自己地卧室有新型的笔记本可用，就一直没有再往客厅放置新型的电脑。
    这台电脑的配置还是80486的CPU，8M的内存，810M地硬盘，勉强运行曙光95操作系统。现在曙光的最新型CPU的主频已经到了566HZ，Alice杨嫌慢也是正常的。
    “呵呵，这台电脑是我上高中的时候，我岳父送给我的。”我说道。
    “你岳父？他是干什么的？怎么送你个电脑？”Alice杨问道。
    “我岳父当时是一家小型电脑公司的老总，我曾经和他一起开发过一个小软件。”我说道。
    “怪不得送你电脑。只不过这电脑档次也太低了，比我们公司里面的最低档的电脑还差！”Alice杨说|像你，在计算机方面也有些特长么！”
    “表弟。你这小打小闹地也做不成什么大事，你看你表哥我，现在是跨国企业的高级程序员，前途一片大好。你岳父那个小公司能捣鼓出什么软件来！刚才二舅说地对，你还有这方面的才能，让Alice杨给你介绍一个我们公司高管家地千金，到时候你就是前途无量了！”张志松附和着说道。
    “怎么样，考虑一下吧。可是一步登天啊！”二舅也说道。
    ……我能说什么呢？他们这是为我好还是顺带着显摆一下自己？
    再说，我说赵叔当时是小公司。也没说现在是小公司啊！
    这时候我的父母和赵颜妍已经端着菜过来了，二舅站起身来说道：“都什么年代了，还在家里做菜。我都说了，去饭店吃多好，也不是没钱，我请客！”
    “这不都在家里比较有亲切感么！”我妈说道。
    “咳！这年头什么亲切感啊，上饭店去了方便！”二舅妈也说道：“对了，明天小杨她爸来新江，赶紧预约一家高档的酒店，千万别在家里做了，到时候丢死人了！”
    “啊？”我爸一愣道：“小松的岳父来这里？”
    “是啊，他到集团的总部办事儿，正好在新江，所以我们提前来了，在这里等着他！”二舅妈说道。
    集团的总部在新江？什么公司的总部居然会设在新江？我一愣！就算是华夏的跨国公司，总部也应该设在B市啊！
    “你岳父是什么公司地？”我奇怪的问道。
    “曙光集团啊！”张志松得意地说道：“Alice杨地父亲是美国曙光分部的副总裁！”
    曙光集团？我靠，不会这么巧吧！
    也直到现在，我才弄明白，为什么我前世的记忆里一点儿印象都没有的二舅为什么会突然到访我家来了！
    蝴蝶效应啊！我创立了曙光集团，而曙光集团的总部就在新江市，而张志松的女朋友Alice杨的父亲恰来集团总部办事儿。而我的二舅一家才想起了在新江还有我们这一家亲戚，正好顺道来拜访一下，也顺道显摆一下。
    想明白这一切，我就笑了。这个世界的事情往往就是这么巧！
    “曙光集团？”我一愣，道：“原来是曙光集团！”
    我、赵颜妍、还有我爸我妈相视而笑。整了半天都是我的下属！
    但是我没有当场点破，就算我现在说出来赵颜妍的父亲是曙光集团总部的总裁，他们也不会相信，会认为我是在吹牛，倒不如明天给他们个惊喜！
    于是我说道：“既然明天嫂子的父亲来咱们这里，这样吧，颜妍，你把赵叔也叫来吧，他也是搞电脑的，他们两个公司的老总没准儿会有什么业务要谈呢！”
    我说完这句话，张志松和Alice杨差点儿没笑出声来，都在想，你那岳父是个小公司的老总怎么能跟美国曙光分部的副总裁比呢！他们直觉的就当成了我特意向让赵颜妍的父亲攀附上他们这棵大树！





    《追美》下部 第201章 谁的岳父更牛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:27 本章字数:2329

        
    “好的。”赵颜妍一本正经的点头道。
    张志松和Alice杨看着我们夫妻经挤兑的我够多了，所以此时就没再说什么，只是咧嘴笑了笑。
    新江国宾大酒店，原来是张国平的产业（张国平，详见《追美》上部146章），后来因为他儿子想强奸我的明星老婆，被我让郭庆把他搞得在新江市呆不下去了，而国宾大酒店也归入了三石娱乐集团。
    经过重新装修以后，已经变成了新江市，甚至松江省乃至全国都数一数二的及餐饮娱乐住宿为一体的大型五星级酒店。
    明天的饭局就安排在国宾大酒店，我已经让赵叔订了房间。国宾大酒店现在几乎是天天爆满，包间必须要提前预订。其实就算不提前预约房间，以我的身分也可以在用餐前的一分钟拿到包间，因为国宾大酒店里有几间VIP..].
    只是我这次回来并没有通知丁保三，这时候也就没搞得那么麻烦。既然能提前预定到，何必多此一举。
    第二天一早，二舅一家人就到机场去接Alice杨的父亲去了。们在当地没有车，特意租了一辆加长劳斯莱斯，我也没有多说什么，你也没管我借车。我也没必要上赶着把车借给你。
    “磊磊，你叫小赵也来不太好吧？”我爸有些担心地对我说道。我爸就是这样，老好人一个，总是怕别人丢了面子，却不想想二舅一家怎么数落我们的。
    “怎么不好！”我妈虽然和二舅是一家的，但却不像我爸那么好性格，昨天已经隐忍的够呛了，今天好不容易有一个可以出气的机会。哪能就此错过：“哼，一个分公司的副总裁，到了小赵面前，那还不什么都不是啊！要不是磊磊不准我把他的事情说出去，我昨天就想告诉张志松和那个什么阿里斯杨了，你们都是给我儿子打工的！”
    “唉。都是一家人，到时候你少说两句吧，咱家要不是磊磊，我还是下岗工人呢，哪能和你二哥家地条件比！现在咱家虽然比以前好了，也不能看不起人家啊！”我爸说道。
    “看不起他？我还就看不起他了！自以为攀上个美国亲家就牛了？我儿子是世界首富我还没说什么呢！”我妈反驳道。
    “行了，行了，就你厉害行了吧！你到时候就乱吹去吧，把儿子的事情都说出来，让全世界都知道。你就开心了是吧？”我爸不高兴的说道。
    我妈这回不说话了，她也只是出于女人的好胜心理。真要把事情都宣扬出去，事情就大了。
    我看了看。赶紧打圆场道：“好了，爸，妈！到时候就算咱们不说什么，二舅他家的面子肯定也会挂不住的，何必再雪上加霜呢！”
    “嗯，说得也是！”我妈自从知道我地身份之后，也开始对我的话奉若神明了，也不再反对我的一些事情。因为在她看来。我现在确实长大了，不需要她再啰里啰唆的管教了。
    赵颜妍在一旁只是笑。这种场面她也不好插嘴什么。
    快到中午的时候，院子里传来了汽车的声音，二舅一家回来了。我们一家人也都到了客厅中，不一会儿，门铃就响了起来。
    我妈上前打开了大门，张志松一马当先的冲了进来，然后摆出了一个请的姿势，道：“杨总，请进！”
    我靠，敢情这小子把我家当成他自己家了！
    张志松身后，跟着进来一个穿着西装，身材有些富态的中年人，有些秃顶，不过脸上却没有多少皱纹，戴着一副金丝眼镜，一副学者的模样。如果不是在这个场合见到他，我还以为他会是某个大学地教授！
    中年人对张志松摆了摆手，走进客厅，见到我们，微笑着走过来对我爸伸出了右手，道：“您好，鄙人是杨宏海，不好意思，这次来华夏公干，打扰诸位了，本来想住酒店的，但是志松这孩子说有亲戚在这里，非要我住过来。实在是抱歉了，如有什么不便，还望见谅。”
    本来我们全家之前还在商量怎么挤兑这位表哥岳父一番，没想到这个人居然是如此地彬彬有礼，不卑不亢，一点儿架子都没有，倒是让我爸有些不知所措了。
    “咳！”我假意咳嗽了一声，我毕竟是见过大场面的人，没有我爸那样短路地时候，于是赶紧提醒我爸一下。
    我爸这才反映过来，伸出手来与杨宏海一握道：“刘仁山。呵呵，不打扰，不打扰，快快请进！”
    “幸会，幸会。”杨宏海微笑道。
    我怎么看，这个杨宏海也不像Alice杨和张志松一家子那样是那种市侩的人啊？本来我还想让赵叔事后找机会撤了他的职，但现在看来，他似乎是个很谦逊的人。
    “姑父，这是我的领导，也是我的岳父。”张志松在一旁谦卑的介绍道。
    我摇了摇头，张志松和alice杨真是.=为人还不错。看来今天就算不和赵叔一起吃饭，也可以避免很多不愉快了。
    而此刻，我却有点儿后悔起来，一会儿吃饭赵叔也去，是不是对杨宏海有点儿……不过一想到昨天张志松一家子地嘴脸，我觉得还是有必要让这些人吃些瘪，以后才不会太嚣张。
    我看着张志松那狗仗人势的模样，心中冷笑道，那一会儿就看看到底是谁地岳父更牛吧！
    “爸，您饿了吧，我们一起出去吃个饭，对了，松哥的表弟的岳父请客，据说也是个计算机公司的小老板，看在松哥的面子上，您到时候有什么项目就提携提携他吧！”Alice杨说道。
    “Alice，，，大家是同行最多互相切磋，根本说不上谁提携谁！”杨宏海有些不悦的训斥道。





    《追美》下部 第202章 谁的岳父更牛（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:28 本章字数:2177

        
    Alice杨听后却不以为然，道：现在是什么身份啊！不要什么人都随意接触，我看这个人肯定没安什么好心，不然为什么要掏钱请您吃饭！还不是因为您是曙光的副总裁才来巴结您的！”
    Alice杨本来是想替张志松的请~.己没礼貌，一气之下把怒气都撒到那个没见面的表弟岳父身上了。
    “我什么身份！我也只是个给人打工的而已，说过你们多少次了，不要以为我现在怎么样了你们就高人一等！”杨宏海皱了皱眉说道。
    “哼！”Alice杨有些不高兴。张志松见状，连忙将她拉到了一声说道：“亲爱的，岳父他就是那种老好人性格，你何必与他生气，到时候咱们配合配合多挤兑那个小老板几句不就行了！”
    “对！哼哼，本来还想帮他说几句好话，现在姑奶奶我生气了，到时候看我不损他个颜面扫地的！”Alice杨点头道。
    张志松一家看到我从地下停车场里开出来的奔驰S600些奇怪，在他看来，我家应该没有多少钱的，没想到居然也买得起奔驰车。尤其是现在最高档的S系列。
    不过他还是出于心中的不满。故意酸溜溜地说道：“奔驰车在美国也就是出租车的档次……”张志松说了半句，就觉得有些不对劲了！
    我那块“松A”5个8车牌意味着什么，张志松再傻也不会不知道，这种东西一般都是身份的象征，并不是说有钱就能挂的！
    一提起吉祥车牌号，很多人都会联想到富豪、黑道老大，其实事实也是这样。
    就好比在B市，.~当然都是套的牌子，但是司徒家因为在B市的背景很深，就算别人知道他地车是套牌，也不会去管他。
    而在S市的时候也是这样，当时那里黑虎帮的老大挂的也是“SA88888”，而这个牌照真正的合法拥有者却是苏援朝。但是即使这样，也没有人会找黑虎帮老大的麻烦！
    我在新江市，这块“松A88888地牌子被我买下来之前，就有很多当地有背景的人挂着假冒的牌子四处逛了。只不过现在松江省的黑道被三石帮统一了之后，就没有人再敢挂这块牌子了。
    我也是无意中听丁保三提起过一次，说是有个省内外市的老板弄来一辆走私的悍马，挂了一块“松A88888的假牌子。个老板据说在当地也有一些黑道背景，本来丁保三不知道也就算了，但是这个老板在他那一亩三分地呆得不安分，开着悍马到省城来显摆来了。
    丁保三的小弟看见以后。告诉了丁保三，丁保三一听。那还得了！连老大的老大的牌子都敢套，直接带了几十个小弟把悍马砸成了死马。
    那老板吃了个大亏。回到他那个城市找到了那个城市地黑道大哥，想让他去帮自己报仇。结果那个黑道老大一听是三石帮做的，当场又把那个老板给揍了一顿，恶狠狠地说道：“你想害我家破人亡啊！”
    这个帮派也是依附在三石帮下面的一个小帮派，难怪这个老大会如此。
    那个老板吃了一个哑巴亏，这种事儿在***里传得很快，以后无论商界还是黑道地人都知道了，这块牌子是三石帮的。再没人敢随便套用了。以至于现在省内五个6个7五个9的名车满天飞，就是没有挂五个8的。
    虽然张志松并不知道这些。但也知道能挂这牌子的人肯定是很有实力的。他有些奇怪，却也没当回事儿，只是认为我家可能和车管所或是交警有些关系。
    他不知道，并不带表别人不知道。张志松租来的那辆劳斯莱斯上面挂的就是一块“松A99999地假牌子。好奇问过一次自己地老板，这么好的车为什么不套一块五个8牌子，结果被老板一顿骂说他活腻歪了！当时他还莫名其妙，后来找朋友一打听才知道事情的原委！
    当雇佣的司机看到徐徐开出的奔驰车，立刻吓了一跳！他听说这块牌子确实是挂在一辆奔驰S600面，而且在新江市，不可能有人胆子那么大去套这块牌子，那么唯一的可能就是车的主人就是传说中的那位和三石帮有关系的大人物了！
    出发之前，我和张志松说了要到国宾大酒店用餐，而国宾大酒店在新江市非常的出名，他雇的那辆车的司机当然知道路线，所以并不用我在前面带路。
    “超过他们！”Alice杨看到前>u这辆劳斯莱斯居然磨磨蹭蹭的跟在它后面，有些不悦的对司机叫道。
    我这一段时间都是坐别人开的车，自己已经很少摸车了，所以有些手生，还没适应，以至于开得慢些。而我后面那辆劳斯莱斯的司机不是不想超，而是不敢超！谁敢超前面的车啊！这时候听到Alice杨叫他超车，立刻摇头道：“超车？我还不想死呢！”
    Alice杨听后一脸的嘲笑表情，+车也活得好好的！”她以为司机是因为交通安全才不敢超车的。
    杨宏海知道自己的女儿的性格，无奈的摇了摇头。对这个女儿他也没有办法，总是自持身份高贵瞧不起别人，不过杨宏海出于对女儿的疼爱，也就听之任之了。
    有句话说的好，不是一家人，不进一家门。张志松和Alice杨的出奇的相似，两人在一起真是臭味相投天作之合，都是鼻子朝天瞧不起别人的人。





    《追美》下部 第203章 谁的岳父更牛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:28 本章字数:2398

        
    :.
    由于赵军生的关系，丁保三已经知道在国宾酒店订包房的人是我了。于是赶紧放下手头的工作，屁颠屁颠的跑到酒店每口，和赵军生一起迎接我们的到来。
    丁保三现在已经与最初的形象有了天壤之别。最初的黄毛绿头发的小混混早已经变成了西装革履，整齐的小平头。长时间的高位历练让丁保三的脸上也充满了成熟，整个人看上去就像是成功人士一样。
    赵军生和丁保三以前就有过照面，不说十分熟悉，但关系还是不错的。赵军生作为世界级企业的总裁，丁保三作为地方的权威人士，两个人平时的交集还是很多的。
    而让赵军生很奇怪的是，丁保三每次见到自己都非常的客气！丁保三是干什么的赵军生很清楚，像他这样的身份，为什么会对自己这个总裁毕恭毕敬呢？难道是因为自己父亲的缘故？可是自己的父亲今年年底也要退休了啊！
    赵军生不知道，丁保三对赵军生的身份却很清楚，自己老大的老大的岳父，作为小辈，自然要尊敬有加了！
    “丁总，您怎么也出来亲自迎接了呢？”赵军生并不知道我和丁保三的关系，自然很奇怪。丁保三在松江省的真正影响力其实要比他这个总裁还厉害，这点赵军生很清楚。
    “什么丁总啊。赵叔，您就叫我小丁或者三猴子就行了！”丁保三摇了摇头恭敬地说道。
    “三猴子？”赵军生更纳闷了，像丁保三这样的地方老大，都很忌讳别人提起他原来的小名或者外号，这个丁保三居然自爆外号。而且每次见面的时候都叫他赵叔！
    赵军生还没想明白怎么回事儿，我们的车就到了。丁保三见到我的车开过来，笑眯眯的迎了过来，把一个正要给我指引车位的保安推到了一边儿。然后亲自上前引导着我停车。
    把那保安看得目瞪口呆，这保安也是三石帮地底层外围人员，很清楚丁总是干什么的，见到他居然亲自上去给别人停车！要知道，这是从来就没有过的事儿啊！就连社会名流省市领导都没有这种待遇！
    丁保三亲自给我打开车门，笑道：“刘哥。您来了咋不打个电话告诉我呢，我好给你接风啊！”
    “这次回来是见几个亲戚，也不是什么大事儿，就没找你。”我下了车说道。
    丁保三又将后门打开，让我的父母下了车。这时候，那个保安已经引领着后面那辆劳斯莱斯停好了车，二舅一家也走了过来。
    赵军生这回更是奇怪了，丁保三居然给我开车门？
    “赵叔！”我对赵军生招了招手。赵军生也迎了过来。
    “爸！”赵颜妍早已笑着向赵军生跑了过去。
    “你这孩子，白养你了。回来新江也不说来看看我和你妈，两家的别墅离得那么近。开车用不了十分钟的！”赵军生抱怨道。
    “刘哥，包间已经准备妥当。上去就可以直接走菜了！”丁保三做出了一个请地手势。
    “刘哥？”赵军生一愣，然后问我道：“刘磊。他怎么管你叫刘哥？”
    这些称呼都是我与丁保三约定好的，在帮派里面可以叫我魁首，在我的一些生意伙伴和朋友面前叫我刘总，在我家人面前叫我刘哥。
    “哦，三猴子是我原来的同学，我当时随便收的一个小弟！”我随口解释道。
    小弟？赵军生木然，随便收的一个小弟现在都变成老大了！早就看这个女婿是个金矿，看来还真是这么回事儿！怪不得他对自己这么尊敬。原来是这么个缘故啊！
    “这是我表哥张志松！”这时候张志松和Alice杨先走了过来，杨宏海和我二舅他们并没有下车。
    “张先生你好！”丁保三礼貌的对他点了点头。
    张志松听后微微皱眉。刚才叫我刘哥，却叫他张先生，明显就是不把他放在眼里！张志松没好气地哼了一声，别过脸去。心中却不满道，你牛逼什么啊，表弟的一个同学而已，看你对我表弟那种谦卑的态度也不是什么厉害的角色。一个拍马屁地跟班而已，一会儿借机把你也讽刺一下！
    张志松先看了一眼赵军生，然后不屑的道：“这位就是表弟地岳父吧？什么电脑公司的小老板？”
    赵军生因为我地关系，也不好发作，只得苦笑的点了点头道：“鄙人赵军生，不是什么老板，就是个打工的而已！”说完还似笑非笑的看了我一眼。
    “打工的？哦，职业经理人啊。”Alice杨嘲笑的说道。
    “可以这么说吧。”赵军生点了点头。她说的也没错，自己的确是职业经理人。所以也没有什么好生气地。
    劳斯莱斯那边，我的二舅为了托大，死活拉住了杨宏海不让他下车，在车上和他莫名其妙地嘘寒问暖聊着家常。
    在亲家面前，杨宏海也不好太不给面子，心中虽然觉得不下车不怎么礼貌，但表面上还是和我二舅应付着。
    其实一方面也是因为杨宏海在美国的地位比较超然，虽然他本人没什么架子，但是某些场合却不得不拿出些架子来。所以此刻虽然觉得不礼貌，但也没有多想什么。
    而张志松和Alice杨再大胆也不.=|话，所以在我二舅的安排下，故意先下了车，好能过过嘴瘾。
    赵军生事先也不知道这两个人是曙光分部的职员，只是把他们当作了我的一些小人得志的亲戚。心中不悦，也没有表现出来。
    但是赵颜妍却听不下去了，她人好不代表别人可以任意地去欺负她。从小就在优越环境中长大的她平时也就对我和我的几个老婆比较热情，对别人依然是那副不冷不热地漠然表情。听到张志松和Alice杨:越过分，忍不住反驳了起来。





    《追美》下部 第204章 副总裁见总裁
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:28 本章字数:2306

        
    “我爸才不是小老板呢，我爸的公司可大了，是跨国集团……”赵颜妍平时也不关心曙光的事情，只是知道集团的规模很大，这时候也说不出具体来。总之那副神态就像是个争强好胜的小女孩儿一样很是可爱。
    但张志松和Alice杨听了就不是|颜妍是在吹牛，是受不了刚才的挤兑而信口开河。
    赵军生本来想制止赵颜妍，但见我微笑着站在一旁并没有什么表示，赵军生自然也就不会再多说什么了。董事长都没开口总裁还管那么多干什么呢。
    “哦？这样啊，久仰——久仰——！”张志松故意夸张的说道。
    Alice杨更是笑得上气不接下气...了。
    ……………………
    “亲家，我儿子在公司里，你就多关照一下吧！”二舅笑眯眯的拉着杨宏海的胳膊说道。
    “那肯定的，志松这个孩子技术水平不错，再说是我准女婿，我能不关照么。”杨宏海说道：“不过他那性格……却应该改一改了，年轻人傲一点儿可以，但是不能浮浅。”
    “我会说他的。”二舅听后却不以为然，心想这有什么，你有那么大的权，志松就有那么大地显摆。有权不用。过期作废。再说了，你女儿和志松还不是一样！
    “嗯。那就好。”杨宏海点头道。
    “那你看能不能给志松升个职，毕竟都是一家人……”二舅说道。
    “这个不太好吧，志松还是太年轻了，过些年看看再说吧，要是真有能力也不能埋没了他。公司有公司的制度，我也不能违反了……”杨宏海在车中有一搭无一搭的聊着天，心中着急。见到话题陷入了沉默，赶紧找个理由道：“走吧，我们下车吧，别让人等久了不好。”
    “呃……那好……”二舅也无法太挽留了，只得点头同意。
    杨宏海刚才在车中被二舅缠着，也没注意车下的情景。这时候下了车，看到赵军生就站在前面，顿时吓了一跳！
    杨宏海又不相信的揉了揉自己的眼睛，见面前之人果然是赵军生，连忙迎了上去恭敬的说道：“赵先生，您怎么来了……”
    欧美国家称呼上司或者其他公司的老板都喜欢尊称对方为某先生，就连香港也是如此。杨宏海虽然是华裔，但也传承了美国人地习俗，称呼领导为某某先生。
    “老杨啊！怎么是你呢？”赵军生也很奇怪，昨天我并没有让赵颜妍告诉他今天来的人是谁。只是说我一个亲戚的岳父从美国来了，让他安排一下。吃一顿饭。这时候赵军生看到自己美国分部的下属居然出现在这里，难免会有些惊讶。
    Alice杨听到赵军生称呼自己父|:是什么称呼啊？明显就是想抬高自己的身价，把对方当作一个自己熟悉的朋友么！自己地父亲是副总裁，一个电脑公司的小老板怎么能这么称呼自己的父亲呢！
    “喂，你说话礼貌点儿，什么老杨啊！你怎么连最起码的礼貌都没有！难怪只是个小小公司的老板，我看你一辈子也没什么发展了！这是我的父亲，美国曙光的副总裁！对你的事业相当有帮助的人，我看你是不想要合作的机会了！”Alice杨连>+
    “老杨……呃。那个杨副总裁，这是你的女儿？”赵军生苦笑着问道。
    “什么杨副总裁？你会不会说话啊。按照官场和商场地原则，称呼对方的时候要把副字省略掉！”Alice杨抢先说道。
    “赵先生，对不起，小女年纪小，不懂事儿，您别在意……”杨宏海有些尴尬地说道，又对Alice杨呵~裁！”
    “爸，你认识他？你们是合作伙伴？你别让他给骗了，他就是个小公司的老板！”Alice杨继续发扬她~
    “他是小公司的老板，你爸我就是小公司的分公司的小小老板了！”杨宏海叹气道：“赵先生是集团总部的总裁，CEO。”
    “集团总部？我们集团？”Alice杨狐疑的问道。
    杨宏海点了点头，今天地人是丢大了，看女儿的样子，在自己没下车之前，不一定都说了什么难听地话呢！看来自己平时太纵容她了，以后可不能这样了！
    “不好意思，赵先生。”杨宏海说道：“Alice，吧，今天的场合不适合你们这些小辈在场……”
    “没关系的，我的女儿女婿不也来了，孩子们在一起多交流交流也好。”赵军生和杨宏海的私交不错，所以并没有怎么生气。
    Alice杨和张志松这回彻底傻了~司的老板么，怎么会成了集团的总裁了？比自己的父亲还要厉害很多？刚才自己那么羞辱他，他以后会不会对父亲怎么样呢？想到这里，Alice杨出了一身的冷汗。暗自后悔起来。
    而张志松则更是忐忑了，刚才他也参与了羞辱赵军生的行动中，Alice杨有着杨宏海这一个父亲靠山~但是他就不一样了，说白了他只是Alice杨的未婚夫，未婚就代表着未知，也就是说目前和杨家一点儿关系都没有，如果赵总裁知道了自己也是曙光的员工，会不会把自己给开除了？张志松可是好不容易才通过层层面试笔试机试才进入曙光集团的，全家也因为他的工作而荣耀起来，如果被开除了，那补什么都完了！
    想到这里，张志松立刻汗如雨下，不过当他看到我的时候，顿时又松了一口气，开始捉摸着怎么和我这个表弟拉好关系，赵总裁不是他的岳父么，这样一来，自己比Alice杨了！如果把握好了机会，自己的前途还不是一片的光明么！





    《追美》下部 第205章 豪华饭局
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:28 本章字数:2348

        
    国宾大酒店不愧是五星级大酒店，无论菜品的质量还是做工都是上档次的。国宾大酒店经过重新装修改造，在松江省已经成为了某一种身份的象征。
    无论在这里宴请亲朋好友还是公司客户，都成了一种身份的炫耀。天天爆满，有钱订不到位置，已经把国宾大酒店推向了一个高贵的位置。
    大堂的卡座已经很难预定了，更别说包间了。在国宾大酒店的八层是内部预留的VIP包房，这里是有钱也预定不到的。
    内部预留，顾名思义，这里是预留给那些在松江省有身份的人的，一般人想都别想。而丁保三这次给我预留的是所有VIP包房中装修最豪华的包间之一。
    当张志松和我二舅从八楼的电梯中走出来的时候，看到眼前华贵的装潢，艺术地设计不禁让这两个经常出入高档饭店的人有些动容，就连杨宏海也不禁不住赞叹这里的环境太好了！
    当真正进入包房的时候，如果说刚才只是动容，那现在只有用震惊来形容了！这哪里是饭店啊，分明是皇宫么！
    美轮美奂带有古典气息的吊灯，精美的八仙桌，满地的金砖让这些见过大世面的人惊讶的张大了嘴巴！
    我和赵军生来过这里几次，所以倒是没有怎么惊讶，倒是我地父母和赵颜妍以及我二舅、Alice杨一家
    “磊磊。这里很贵吧？”我爸悄悄把我拉到了一边，小声问到。我爸现在也是厂长了，虽然没有来过这么高档的地方，但差不多的酒店还是经常去的。即使差不多，那里的消费也是非常高昂的了，何况是国宾大酒店这样的档次呢！
    “没关系，不算很贵……”我随口说道。在这里地卡座用一次餐一般没有个万八千的根本下不来，何况包房还有另外的服务费等等。更加昂贵。但是关键问题是，来这里吃饭我从来就没花过钱！让丁保三收钱还不如杀了他痛快。
    “刘叔，您老尽管享用吧，饭钱我请。”我爸说话声音虽然很小，但跟在我身后当跟班的丁保三亥时听见了，赶忙过来解释道。
    “磊磊。他是？”我爸刚才看到丁保三给我开车门，还以为他是这里的保安队长之类的，没想到说请客就请客。
    “刘叔，我叫丁保三，您叫我小丁就行了，我是三石娱乐集团地总经理，国宾酒店是我们集团下属的企业。”丁保三恭敬掏出钱夹，从最里层拿出一张名片双手递了过去说道：“刘叔，您以后有什么事儿直接给我打电话，您的事儿就是我的事儿……不是。是比我自己的事儿还重要，别客气。尽管吩咐！”
    丁保三的钱夹中放着几种名片，在不同的场合派给不同身份的人。一般派发出去的名片上只印有公司的电话。有点儿交情地就把手机号也印上，再好一点的就把私人地手机号也印上，像递给我爸这种名片上，连他的家庭地址、住宅电话都印上了，这种名片只发给私交最好地亲朋好友。
    我爸有些惊讶的接过名片，我爸现在也是生意场上的老人了，不可能不知道三石娱乐是个什么背景。这个丁保三更是不得了，现在不管谁的公司里。只要挂了一幅他亲笔写的字画，很多来找麻烦的人都会敬而远之。
    这样一个人居然是自己儿子收的小弟？真是怪事儿年年有。今年特别多！不过仔细想想，自己的儿子现在妻妾成群、世界首富，还有什么不可能地呢！
    “爸，你知道郭庆吧？”我看我爸这么惊讶，于是给他解释道。
    “郭庆？哪个郭庆？”我爸一愣问道。
    “还有哪个！就是我那个死党好兄弟，原来上高中的时候经常来咱家玩儿地那个！”我说道。
    “哦！你说的是这个郭庆！”我爸点了点头。
    “那还有哪个郭庆啊？”这回轮到我疑惑了。
    “我听说……”我爸说到这里，又看了一眼丁保三，才小声说道：“我听说小丁公司的前任经理也叫郭庆……”
    我爸说得很含蓄，没有说出另一层身份，但是这种暗示性的言语谁都能听懂。
    “哈哈！”我忍不住一笑，就连丁保三也是忍俊不禁。“爸，就是他！这两个郭庆就是一个人！”
    “就是一个人？”我爸惊讶道。
    “是啊，不然还有哪个？”我笑道。
    “原来如此！原来如此！怪不得呢！”我爸恍然大悟的点了点头。
    本来在家中，我二舅他们商量好的是让杨宏海坐主位，而现在有赵军生在场，就不好再这么坐了。而赵军生却也推辞着不坐，在他看来，如果按照集团的职位高低，那坐主位的应该是我了，但是这话却不能说出来，没办法，赵军生就把我爸拉到了主位。
    这个举动，让杨宏海和我二舅很是震惊，更让张志松觉得与我家搞好关系是不会错的！
    由于有了赵军生这么一层关系，整个饭局的气氛也开始融洽起来。Alice杨再傻也不会继续羞辱自己的变成了马屁事件。
    昨天刚刚说赵颜妍穿得土气的Alice杨现在一个劲儿的不停夸赵颜妍可爱漂亮，不打扮都比她打扮了还好看。
    我则是无奈的摇了摇头，这种亲戚，有与没有都没什么分别，全都是金钱、权力至上的角色。赵颜妍更是不再言语，只是冷眼看着这些急于表现自己的小丑。
    倒是杨宏海，不卑不亢，言语也很有风度，给我的印象不错。等事后我再和赵叔炎就一下，这个人倒是可以委以重任！
    至于张志松和Alice杨，虽然我.:的曙光集团也不差养活这两个人了。何况我听说张志松在技术上确实很有能力。





    《追美》下部 第206章 原来是你（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:28 本章字数:2248

        
    国宾大酒店的顶楼是娱乐城，台球、保龄球、健身房等一应俱全。但是最有特色的还是赌场了，赌场这个东西并不是澳门、拉斯维加斯的专利。
    在国内的一些大城市，都存在着几家大型的赌场！当然，这些赌场都不是合法的，也就是俗称的地下赌场！一般都控制在当地的黑帮手中。
    松江省的黑道现在已经被三石帮完全的控制了，所以这里的几家有名的地下赌场全部都是三石娱乐旗下的。
    在这里赌博，首先是安全，其次是信誉！没有什么人敢在这里闹事儿，也没有什么人敢在这里出千！原因很简单，三石帮可不是吃素的！所以一些老板社会名流都喜欢来这里赌！冲着的也是三石帮这份名气！
    赌场是很赚钱的，当初国宾大酒店重新装修的时候投资了近五个亿，开业没多久，就连本带利的收回了投资，光靠饭店和住宿当然不能赚这么多！这里面最主要的利润就来自于赌场。十赌九输，是人都知道这个道理，但是偏偏还有人对此流连忘返废寝忘食。
    那些个富豪每次来到赌场都是输钱，但是下次依然光顾。这就是赌博所带来的一种刺激感！有人曾作过分析，赌博时所产生的精神快感甚至超过作爱时所产生的肉体快感！
    国宾大酒店地赌场规模相当大。这也是松江省最大的一家地下赌场。里面的管理人员与荷官大部分都是从澳门聘请过来的，十分的专业。而且赌博的项目繁多，丝毫不逊色于澳门的大赌场！这也是客源不断地最主要的原因！
    这些个富豪虽然热衷于赌博，但是却不可能经常地往返于澳门和新江，而国宾大酒店正好解决了这个问题！一样的服务、一样的感觉，何必再让人舍近求远呢！
    ……………………
    用完餐，丁保三带着我们一行人来到了楼上的娱乐城。这里赌场的规模再次让张志松震惊，赌博在美国是合法化的。张志松和Alice杨+为了追求刺激，经常去赌场赌钱，当然，一般情况下都是输。而杨宏海对此也没有什么反感，倒是我地父母，以前只在电视上看到过赌场的样子。现在身临其境，不免有些好奇，所以几个人一商量，决定到赌场里面转转。
    丁保三一招手，赌场里的巡场立刻走了过来。
    “这几位是我的贵客，你去给每人准备三十万的筹码！”丁保三吩咐道。
    “三十万？”张志松听后有些咂舌，他兜里哪有这些钱啊，不过丁保三接下来的话让他把担心放了回去。
    “这些筹码是送给各位的，大家随便玩玩儿，输了也没关系！”丁保三随意的说道。
    每个人三十万。加起来就是二百多万啊！就这么送人了？张志松和我二舅相视苦笑，本来是想到亲戚家炫耀一番。没想到人家的实力比自己这边强悍多了！
    不过有钱赌，张志松也想不了那么多了。兴奋的从待者手中接过筹码。跑去玩了。
    我爸知道了我和丁保三地关系，也就不客气了，结果筹码拉着我妈去试试手气。赵军生自然陪着我的父母一起。
    Alice杨和杨宏海也分头去玩自>.:~个招呼，拉着赵颜妍在赌场里面随意转转。
    我对赌博的兴趣不大，我有异能，从某种程度上可以控制赌局地走向和输赢。当赌博变成了逢赌必赢时，就失去了它本来的乐趣。而赵颜妍作为很传统的女孩子，以前也没来过赌场。所以对赌博这种毒害青少年的东西也没有什么太多的感觉，只是出于好奇随着我四处看看。不停的问这问那。
    而我也是个半吊子，很多玩法都搞不明白。这时候在我身后充当跟班的丁保三就发挥了他的作用，为我和赵颜妍逐一地介绍赌场内各种项目的玩法以及规则等等。
    “轮盘是一种令人着迷且十分刺激地游戏。它由一个轮盘、一个象牙制小球以及一张赌桌构成。轮盘以转轴为中心转动，并且分成（美式轮盘）细长沟道。36一半是红色一半是黑色。另外两个绿色沟道分别标为00。赌桌上的数字组合，当所有玩家投注后，庄家会放出一个小球，最后停在那个数字槽那个数字就是最后结果。”正当丁保三为我们介绍轮盘的玩法的时候，赌场的巡场跑了过来。
    “有什么事儿么？”丁保三不满他来打断了自己。
    “那边有人闹事儿，丁总您看……”巡场本来是赌场里说得算的人物之一，如果丁保三不在这里他完全有权力处理这些事情，但是丁保三在这里就不一样了，而且今天丁总特意交待有贵客在这里，就不好闹出什么动静来了，所以巡场才会跑来请示丁保三。
    “什么人？”丁保三淡淡的问道。
    “一个女人，年纪不大，应该不是常客。丁总，要不要把她轰出去……”巡场问道。
    “不必了，我过去看看。”丁保三沉吟了一下说道。敢在这个赌场闹事儿的人有两种，一种是背景非常雄厚，另一种是傻子。
    如果是第一种，那倒是没什么，事后给赌场道个歉就算了。如果换成是我的话，就算把赌场拆了，连歉都不必道。但如果是第二种，情节轻的轰出去，列为永不欢迎的客人之一，情节重的那就不是轰出去那么简单了，挨一顿揍是在所难免了。
    所以丁保三听到是一个女人之后，开始有些慎重起来。女人这东西可真不好说了，今天她可能什么都不是，明天找了个有身份的男人那她就野鸡变凤凰了！





    《追美》下部 第207章 原来是你（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:29 本章字数:2274

        
    丁保三不好意思的对我和赵颜妍一笑道：“刘哥，嫂子，不好意思，出了点小事情……”
    “没关系，走吧，一起去看看，我也想看看是什么女人这么大胆子，敢在这里面闹事儿！”我摆了摆手说道。
    “嗯？我看你是想看看人家漂不漂亮吧！”赵颜妍在一旁调侃道。
    “哪能呢！再漂亮也不如你漂亮啊！是不是，三猴子？”我拍了拍丁保三的肩膀。
    “那当然了！嫂子是我这辈子见过的最漂亮的女人了，弄得我找女朋友都得参照一下嫂子，看来我老丁注定要当丁克一族了！”丁保三摇头晃脑的说道。
    “扑哧！”赵颜妍一笑道：“也不看看你自己长什么样，瘦得跟猴子似的，有人跟你就不错了！”
    “对对，嫂子说得对，明天我立马降低标准，是女的就行！”丁保三点着头一副受教的模样。丁保三现在也是封疆大吏了，想要找什么样的女人没有呢！平时还真没有人敢这么跟丁保三说话，不过现在和他开玩笑的是赵颜妍，丁保三不但没生气，还觉得是我和赵颜妍把他当成了自己人才说笑的。想到这里，丁保三满面春风的向事发地点走去。
    赌场的一侧，一张赌大小的台子周围挤满了看热闹的人，还没等走到那里。就听到了一个女孩子地叫嚣声：“你们这是什么赌场！耍诈啊！怎么可能连开十三把大呢？”
    “小姐，别说十三把了，就是三十把也有可能啊！”赌场的荷官解释道。
    “不可能，你肯定玩赖了，我再押一把小，如果你还开大，姑奶奶我就找人把你的赌场给炸平了！”女孩子叫道。
    “呵呵，这女孩子口气倒是不小啊！”我笑着对身边的丁保三说道。
    “是啊。听这口气，不一定是哪个大佬的情妇呢！先去问问清楚，这种事儿弄不好就会得罪客人！”丁保三摇头道。
    “情妇？”我笑了笑道：“难道这里有很多别人的情妇来闹事儿？”
    “那可不！这些个女人原来的身份都不怎么高贵，一旦靠上了一个强势的男人，立刻鸡犬升天，身价倍增。觉得自己高人一等。处处挑三拣四，偏偏这种女人又很得宠，她们身后地男人我们又不想都开罪了，所以这种事情就很难办了！”丁保三叹气道：“我们虽然不怕谁，但是也不能把客人都得罪光了，那样还赚谁的钱呢！不过没关系，这种女人一般是得宠的快，失宠的也快，这种事儿我见多了！现在就看看这位小姐的背后又是谁在撑腰呢！”
    我听了丁保三的话，不禁重新审视了一下面前这个三年前还是街头混混地家伙。现在的丁保三。已经变成了一个圆滑的生意人，并不是以前那种逞凶斗狠的小流氓了！知道孰轻孰重。知道怎么经营。这让我很是欣慰，毕竟他是我的手下。我的手下多了一个人才我能不高兴么！
    当我和丁保三来到那张赌桌前，我不禁张大了嘴巴！赵颜妍看了看面前正叫嚣的女孩子，小声问我道：“你觉不觉得她很眼熟？”
    眼熟？何止是眼熟！我不禁苦笑！这分明就是熟人么！眼前的人正是吴，她和赵颜妍没见过几次面，所以赵颜妍不怎么熟悉，只觉得眼熟，但是我就不一样了，貌似我还答应她给她买辆跑车还没有兑现……
    “这位小姐。本人是三石娱乐集团的总经理丁保三，请问小姐您是……”丁保三先自我介绍了一下。然后很有技巧的套着吴地身份。从丁保三的经验上来看，一般这样有持无恐地人都会说出自己的靠山是谁来。
    “你管我是谁呢！”吴冷哼道：“你是赌场地老板？正好，我还想找你呢，你告诉那个荷官，让他给姑奶奶我开小！必须开小！我的五万块钱啊，好不容易攒到的，本来想到这里捞一笔，没想到老本都快输没了！”
    丁保三听后有些不悦。你就算有身份，那你这时候必须说出来。不然按照道上的规矩，不知者无罪，就算把你打一顿，也是白打！谁让你不自报家门的！
    听到吴后面的话，丁保三更是气不打一处来，敢情这小妞是想把赌场当成她的自动提款机啊！这根本是异想天开！
    大家到赌场来都不输钱只赢钱的话，那赌场靠什么盈利呢！而赌大小这种赌场坐庄地项目，更是不能赔钱了，不然赌场还不关门大吉了！
    赌大小，故名思意，就是押骰子的点数。理论上讲，开大开小地几率是平等的，各占百分之五十！但事实上并非如此，如果真是随机摇骰子的话风险太大，整不好赌场一天的总利润都要赔出去了。所以一般摇骰子的荷官都是高手，可以在一定程度上控制自己手中骰子的点数，当然不可能做到百分之百，但是十有八九还是差不多的。
    赌大小在赌场的规矩就是吃多赔少，押大的人多，那就开小，押小的人多那就开大。像吴这样一个人去赌的也可以，每次最少押注壹千元。这也就造成了她押小开大的局面。
    既然是熟人，我就不好再让丁保三去问她什么了。以吴的身世，想要轰平一座赌场还真有这个可能！
    “！”我对吴喊道。
    吴奇怪的转过头来，见到是我，立刻从刚才的横眉立目换成了一副笑容，有些撒娇的说道：“刘磊！怎么是你，你也来这里了？对了，你答应送我的跑车什么时候给我呀！”
    丁保三听了这句话，顿时用一种狐疑的目光看向了我……张口就要跑车，这关系肯定不一般了！怪不这女的这么牛逼还要扬言炸了赌场，敢情是魁首的女人啊！





    《追美》下部 第208章 就怨你
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:29 本章字数:2253

        
    我见到丁保三这狐疑的目光，顿时大汗！刚才还在谈论这女的背后的靠山是谁呢，这下子他肯定把吴当成我的情妇了！
    尤其是吴一句“你答应送我的跑车什么时候给我呀”更坐实了这件事儿了。一个和你没啥关系的女人凭什么张口就要跑车！
    赵颜妍倒是没什么，一来她也认出了吴，知道是吴胖子的姐姐，二来她现在已经没什么醋好吃的了，家里姐妹成群，不在乎再多一个。
    丁保三想到这里，立刻对那个巡场说道：“误会，误会，这位小姐是我的朋友，大家都散开吧……”
    那巡场能从荷官干到巡场，也不是一般的角色，看到丁保三对我的态度，哪能不明白其中的利害！赶紧跑到那个开大小的荷官身边，在他耳边嘀咕了两句。那个荷官脸色一变，立刻点了点头。
    果然，吴这把押的依然是小，结果骰子开出来的还真是小！这下吴兴奋起来，把手中剩下的筹码全部押到了小上。
    那荷官已经得到了巡场的指示，心里有了底，也不怕赔钱。于是开出来的骰子又是小。
    赔出去的这些钱在丁保三眼中根本不算什么，何况这个赌场按理说就是我的产业，三石娱乐的董事长就是我，所以赔钱赔出去多少都无所谓。
    好在吴也不贪。赢了一百多万就收手了。高兴地对我说道：“你一来我的手气就好了！”
    “是啊，呵呵，你赢了这么多钱了，不会再让我给你买车了吧？”我笑道。
    “一百万怎么能够呢！当然还要你买！”看吴的样子分明就是已经明白她为什么会赢钱了，她说这话的意思就是：我知道这赌场的老板是你的朋友，我也不能贪得无厌，所以只赢了一百多万，你要是不给我买车我就继续赌。看你怎么办！
    “好吧！那你说什么时间去就什么时间去！”我点了点头。其实我倒真不在意吴继续赢钱，她怎么也不会想到这个赌场的幕后老板其实就是我。
    丁保三让手下去给吴把钱转到了卡里，那暧昧的表情分明就是，果然是你地情妇啊！换个人还真不敢这么在赌场里闹！而且闹完了还得故意让她赢钱！
    不过让丁保三纳闷的是，赵颜妍大嫂怎么丝毫看不出有什么生气地表情呢？难道这就是传说中的大妇风范？怪不得魁首会这么喜欢她，什么事情都不瞒着她。
    见到了吴。我自然就不能继续在赌场里面乱转了，我和赵颜妍一起与吴来到了赌场里面的休息台，点了几杯饮料，坐在一起闲聊了起来，等着其他人玩完过来找我们。
    “你怎么来这里赌钱了？”我奇怪的问道。吴虽然性格火爆，不过应该不会来这种地方啊。我比较了解她，知道她本身还是个十分保守的女孩子。
    “还不是因为你！”吴嘟囓着嘴说道。
    “因为我？这和我有什么关系？”我奇怪地问到。
    “自然有关系了！过年的时候我的跑车给人撞烂了，你答应我给我买台新的，可是人却没影了！没办法，我只得攒钱自己修车！你也知道。我现在读研究生，没有多少钱。我爸也很少给我钱，我好不容易打工赚了五万块钱。可是我那辆跑车修下来至少要十万！我听朋友说这里有家赌场，就想来试试看能不能赢点儿钱回去，哪知道这里分明是坑人的！真不知道为什么还有这么多人来！”吴恨恨得说道。
    “坑人？”我苦笑，赌场当然是坑人的了！看来这丫头根本不懂得赌博的乐趣，只是把它当成了发家致富的途径了！这些来赌博的人，有几个是真正为了赢钱的？！
    “是啊，真坑人！”吴说道。
    “呵呵，那以后就不要来了！”我笑道。赌博可不是什么好事儿。一旦上了瘾，就完蛋了！
    “嗯。我肯定不来了，要来地话我得带上你一起来！”吴贼兮兮的说道：“要是我没钱了，就不得不再来提点儿款了！”
    我脸色巨变，我靠！这样也行！
    吴见我这副表情，嘿嘿一笑：“开玩笑地了，看你吓得！”
    我和吴又聊了几句关于吴胖子的事情，知道吴胖子因为上次地事情已经转业了，那件事儿也平息了。等我回到B市再去看他。
    之后吴就和赵颜妍聊起了女人的话题。女人的话题永远是最多的，从化妆品到时装再到怎么拴住男人的心……总之一聊起来就没完没了。
    过了一会儿，张志松和Alice杨我得父母却都是试试新鲜，有输有赢，筹码还剩下了不少。出乎我意料的是，杨宏海不但没有输钱，居然还小赢了五万块钱！
    这说明他不是个贪财的人，并且有很好地自控能力，很睿智，很冷静。难怪美国那边的业务会蒸蒸日上！
    杨宏海和我地父母以及赵军生都不是在乎这些钱的人，所以也没有让服务生将剩下的筹码兑回现金，都还给了巡场。丁保三也没有说什么，他也知道这些人的身份，你要是非要把这钱给人家，那就是瞧不起人家。
    因为碰到了吴，所以我和赵颜妍就不打算和我父母他们一起回家了，与所有人打了个招呼，我的父母乘坐赵军生的车子回去，杨宏海他们依然乘坐之前的劳斯莱斯。
    正好杨宏海也找赵军生有事情，所以赵军生也就一起回了我家的别墅。我则是单独开着车带着吴和赵颜妍离开了国宾大酒店。
    ……………………





    《追美》下部 第209章 冒充男友
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:29 本章字数:2478

        
    .男友
    不知道吴是出于什么目的，也许是我不愿意去猜测她到底是什么目的。总之在车上，吴很是刻意的与赵颜妍保持着亲近，赵颜妍对她本来就不反感，于是两个人的共同话题自然也很多。甚至聊到了上次在皇朝海鲜吃饭时的情景。
    到了汽车城的时候，两人已经很熟络了。
    “刘磊，你在门口等着我们吧，我和颜妍妹妹进去选车！”吴说道。
    “啊？”我没有想到我这个消费的人居然被晾在了外面！不过这样正好合我的意，本来我就不怎么愿意在这些地方溜达。尤其是陪着女孩子买东西，选来选去之后总是觉得眼前的没有刚才看到的好。
    车城的门口已经没有停车位了，于是我就随便把车停在了路边。这里本来是不允许停车的，但是由于车城门口的停车位不多，很多等着拉客的出租车都停在了这里。平时乱七八糟的也没有人管，所以我也就没在意。把车一停，进了路边的一家咖啡店。
    新江作为松江省的省会城市，商业发展的速度是很快的。三年前，还没有几家咖啡店的新江，现在已经比比皆是。
    而喝咖啡，也成了一些白领工作之余消遣的项目之一。
    我刚坐定，电话铃就响了起来，我拿出手机。是个B市地号码。
    “喂，你好。”我接起电话道。
    “是……刘磊吗？”电话那边是个女孩子的声音，不过并不是我的老婆之一，因为她们的声音我可以轻易的分辨出来。
    “我是，您是哪位？”我礼貌的问道。
    “我是许雪筠……”电话那边小心的说道。
    “雪筠？”我一愣道：“怎么是你呢，有什么事么，那家的男主人又去找你麻烦了？”
    “啊？……不是地，不是的。他没再找过我，我也没有再出去打工了……”许雪筠说道。
    “那你找我有什么事儿么？”我问道。
    “呃……没事儿……噢不，有事儿……其实是……也没什么……没什么……”许雪筠吞吞吐吐的说道。
    “到底有什么事儿你就说吧，能帮上你的我一定会帮的！”我见她不说，提前给她吃了一颗定心丸。
    “其实……其实是……你能当我的……男朋友么？”许雪筠磕磕巴巴地说道。
    “什么？男朋友？”我听后有些莫名其妙。怎么会是这样呢？
    “不是……我的意思是冒充……冒充我的男朋友！”许雪筠有些语无伦次。
    “哦，是这样啊！”这丫头话没说明白倒是把我吓了一大跳。
    “不可以的话……就算了吧。其实也没什么的……”许雪筠见我没有表示，连忙说道。
    “谁说不可以了，当然可以。不过你要先告诉我怎么回事儿，为什么要冒充你的男朋友！”我说道。
    “是这样的……我在高中的时候，有个男生追我……他也考到B市的大学来了……过几天我们高中考到B市大学的同学要聚一次会……”说到这里，许雪筠停顿了一下，似乎是在组织语言，看看怎么形容才比较能让我明白。
    “是那个追求你地男生也去是吧？”我笑着问道。
    “嗯，就是这样！他和我说大家都是大学生了，可以谈恋爱了。就让我答应他做他的女朋友，可是我一点儿都不喜欢他。可是他却不依不饶地说没有感情可以培养，谁也不能一见钟情。要是那样，谁还去追女孩子呢！没办法，我就对他说我有喜欢的人了，他不相信……他趁着这次聚会地机会让我把人带来给他看看……我没有办法，才……”许雪筠解释道。
    “原来是这么回事儿！不就是冒充一下你的男朋友么，没问题！就是真当你的男朋友都无所谓！”我笑道：“开个玩笑……”
    我说这话的时候看不到许雪筠的表情，而电话那边的许雪筠听后心却不停的在乱跳，小脸羞得通红。小声问道：“那颜妍姐姐她们不会吃醋吧……”
    许雪筠这话问得有些模棱两可，连她自己都不清楚到底是在问冒充男朋友会吃醋还是当男朋友会吃醋。
    我却并没有想那么多。说道：“当然不会了，这么点儿事儿就吃醋，那她们平时互相吃醋就没完了！”
    “说得也是，呵呵……呵呵……”许雪筠傻笑着说道。
    “对了，你那个同学聚会是什么时候？”我忽然想到我还在新江，如果是今天的话，我还真帮不上她地忙了。
    “这个周六！也就是后天！”许雪筠说道。
    “哦，那没问题！我现在在新江，那时候肯定能回去了，到时候我怎么找你？”我知道许雪筠没有手机，所以要事先和她约定好联系的方式。
    “我周六给你打电话吧，你在学校里等我好吗？”许雪筠说道。
    “当然可以，对了，你早点儿联系我，我开车载你先去买几件儿衣服！”我想了想说道。许雪筠因为家庭条件地缘故，没有几件儿像样的衣服，牛仔裤都洗白了，还在穿，所以我想借机给她买几件漂亮的衣服。
    “啊？这样不好吧……还是不用了吧……”许雪筠连忙拒绝。
    “怎么不用，要冒充就得冒充的像一点儿嘛！你到时候穿得不漂亮，别人还以为我对你不好呢！”我说道。
    “啊……那到时候再说吧……”许雪筠并不是那种贪财爱慕虚荣的女孩子，所以还是有些不好意思。
    “行，那就这么定了，到时候你给我打电话吧！”我说道。
    挂断了电话，我的脑海中又浮现出了许雪筠那清纯的身影，很朴素的衣着，却掩盖不住她天生丽质，说实话，我对她的印象还是不错的。
    如果早几年遇到她，没准儿我还会追求一下呢，只不过现在老婆太多，还有几个没搞定，自然没心思想这些问题了。





    《追美》下部 第210章 车没了！
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:29 本章字数:2478

        
    .男友
    不知道吴是出于什么目的，也许是我不愿意去猜测她到底是什么目的。总之在车上，吴很是刻意的与赵颜妍保持着亲近，赵颜妍对她本来就不反感，于是两个人的共同话题自然也很多。甚至聊到了上次在皇朝海鲜吃饭时的情景。
    到了汽车城的时候，两人已经很熟络了。
    “刘磊，你在门口等着我们吧，我和颜妍妹妹进去选车！”吴说道。
    “啊？”我没有想到我这个消费的人居然被晾在了外面！不过这样正好合我的意，本来我就不怎么愿意在这些地方溜达。尤其是陪着女孩子买东西，选来选去之后总是觉得眼前的没有刚才看到的好。
    车城的门口已经没有停车位了，于是我就随便把车停在了路边。这里本来是不允许停车的，但是由于车城门口的停车位不多，很多等着拉客的出租车都停在了这里。平时乱七八糟的也没有人管，所以我也就没在意。把车一停，进了路边的一家咖啡店。
    新江作为松江省的省会城市，商业发展的速度是很快的。三年前，还没有几家咖啡店的新江，现在已经比比皆是。
    而喝咖啡，也成了一些白领工作之余消遣的项目之一。
    我刚坐定，电话铃就响了起来，我拿出手机。是个B市地号码。
    “喂，你好。”我接起电话道。
    “是……刘磊吗？”电话那边是个女孩子的声音，不过并不是我的老婆之一，因为她们的声音我可以轻易的分辨出来。
    “我是，您是哪位？”我礼貌的问道。
    “我是许雪筠……”电话那边小心的说道。
    “雪筠？”我一愣道：“怎么是你呢，有什么事么，那家的男主人又去找你麻烦了？”
    “啊？……不是地，不是的。他没再找过我，我也没有再出去打工了……”许雪筠说道。
    “那你找我有什么事儿么？”我问道。
    “呃……没事儿……噢不，有事儿……其实是……也没什么……没什么……”许雪筠吞吞吐吐的说道。
    “到底有什么事儿你就说吧，能帮上你的我一定会帮的！”我见她不说，提前给她吃了一颗定心丸。
    “其实……其实是……你能当我的……男朋友么？”许雪筠磕磕巴巴地说道。
    “什么？男朋友？”我听后有些莫名其妙。怎么会是这样呢？
    “不是……我的意思是冒充……冒充我的男朋友！”许雪筠有些语无伦次。
    “哦，是这样啊！”这丫头话没说明白倒是把我吓了一大跳。
    “不可以的话……就算了吧。其实也没什么的……”许雪筠见我没有表示，连忙说道。
    “谁说不可以了，当然可以。不过你要先告诉我怎么回事儿，为什么要冒充你的男朋友！”我说道。
    “是这样的……我在高中的时候，有个男生追我……他也考到B市的大学来了……过几天我们高中考到B市大学的同学要聚一次会……”说到这里，许雪筠停顿了一下，似乎是在组织语言，看看怎么形容才比较能让我明白。
    “是那个追求你地男生也去是吧？”我笑着问道。
    “嗯，就是这样！他和我说大家都是大学生了，可以谈恋爱了。就让我答应他做他的女朋友，可是我一点儿都不喜欢他。可是他却不依不饶地说没有感情可以培养，谁也不能一见钟情。要是那样，谁还去追女孩子呢！没办法，我就对他说我有喜欢的人了，他不相信……他趁着这次聚会地机会让我把人带来给他看看……我没有办法，才……”许雪筠解释道。
    “原来是这么回事儿！不就是冒充一下你的男朋友么，没问题！就是真当你的男朋友都无所谓！”我笑道：“开个玩笑……”
    我说这话的时候看不到许雪筠的表情，而电话那边的许雪筠听后心却不停的在乱跳，小脸羞得通红。小声问道：“那颜妍姐姐她们不会吃醋吧……”
    许雪筠这话问得有些模棱两可，连她自己都不清楚到底是在问冒充男朋友会吃醋还是当男朋友会吃醋。
    我却并没有想那么多。说道：“当然不会了，这么点儿事儿就吃醋，那她们平时互相吃醋就没完了！”
    “说得也是，呵呵……呵呵……”许雪筠傻笑着说道。
    “对了，你那个同学聚会是什么时候？”我忽然想到我还在新江，如果是今天的话，我还真帮不上她地忙了。
    “这个周六！也就是后天！”许雪筠说道。
    “哦，那没问题！我现在在新江，那时候肯定能回去了，到时候我怎么找你？”我知道许雪筠没有手机，所以要事先和她约定好联系的方式。
    “我周六给你打电话吧，你在学校里等我好吗？”许雪筠说道。
    “当然可以，对了，你早点儿联系我，我开车载你先去买几件儿衣服！”我想了想说道。许雪筠因为家庭条件地缘故，没有几件儿像样的衣服，牛仔裤都洗白了，还在穿，所以我想借机给她买几件漂亮的衣服。
    “啊？这样不好吧……还是不用了吧……”许雪筠连忙拒绝。
    “怎么不用，要冒充就得冒充的像一点儿嘛！你到时候穿得不漂亮，别人还以为我对你不好呢！”我说道。
    “啊……那到时候再说吧……”许雪筠并不是那种贪财爱慕虚荣的女孩子，所以还是有些不好意思。
    “行，那就这么定了，到时候你给我打电话吧！”我说道。
    挂断了电话，我的脑海中又浮现出了许雪筠那清纯的身影，很朴素的衣着，却掩盖不住她天生丽质，说实话，我对她的印象还是不错的。
    如果早几年遇到她，没准儿我还会追求一下呢，只不过现在老婆太多，还有几个没搞定，自然没心思想这些问题了。





    《追美》下部 第211章 拖车风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:29 本章字数:2249

        
    我不明白吴怎么会突然想到要买一辆甲壳虫，后来我才知道，是她在买车的时候听说我给赵颜妍买了一辆甲壳虫，不知道出于何种心理，她也买了一辆。不过倒是给我省钱了，本来我还准备花上几百万，没想到几十万就搞定了。
    但是现在最重要的问题是，我的车莫名其妙的没了，而吴这辆甲壳虫，只能再坐一个人，换而言之就是我和赵颜妍只能坐一个！
    正在我犹豫不决的时候，忽然一辆没有牌子的破面包嘎吱一下子停到了吴的甲壳虫旁边，从车上跳下来几个穿着城管制服的人，对吴喝道：“谁让你把车停在这里的！”
    吴除了对我比较温柔外，对旁人那是相当不留面子的。听见有人喝她，当时脾气就上来了，打开车门冲这那几个城管喊道：“姑奶奶我停车愿意停哪儿就停哪儿，你谁啊你！”
    这几个城管就是这一区城管二分队张大年的手下，他们拖了几辆车后，又转了回来，准备今天多弄点儿钱出来。刚才坑了一分队一下，正兴奋呢，见到有人居然敢挑战自己的权威，当时就怒了，一脚踢在吴的甲壳虫上，骂道：“你信不信我现在就把你车给砸了！”
    “累死你！”吴不屑地说道：“你要是把我车踢坏了。有你好看地！”
    这个城管正要发作，边上的一个戴眼镜的城管赶紧拉住了他，吴的车虽然是刚买的没上牌子，但是戴眼镜的眼尖，刚才一瞄就看到了吴车玻璃里面摆着的军区通行证。这东西可不是随便摆的，一般都有点儿路子，所以眼镜赶紧小声提醒道：“这女地不简单，算了吧。”
    这时候那个城管也反应过来了。不过还是找了个台阶下：“那这次就算了，你停在这里算占道了，我们有权拖车的！”
    吴挥了挥手，懒得搭理他们，但是这句话被我听到了我忽然一愣，立刻喊住了正要上车离开的两个城管：“你俩等一下！”
    那俩城管今天算是见识了。平时都是他们耀武扬威的，今天这几个人居然对他们呼来喝去的，但是也不敢怠慢了，毕竟敢用这种口气对他们说话的人没几个。
    “有什么事儿么？”眼镜城管问道。
    “你们刚才是不是拖走了一批车？”我问道。
    “呃……是啊，怎么了？”那眼镜城管答道。
    “那你看没看见一辆牌照是松A88888奔驰？”我觉得我的车十有八九是叫这帮人给拖走了。
    “五个8奔驰？！”那眼镜吓了一跳！敢情面前这人就是那辆车的主人——三石帮的高层人物？！
    眼镜和刚才那个城管顿时吓了一身冷汗，他们很清楚三石帮是干什么的，也清楚这辆车是三石帮的。他们很庆幸刚才没有太造次，不然怎么死的都不知道了！
    “大哥，您的车确实是被拖走了……”那个眼镜说完赶紧看了看我的脸色，发现我并没有表现出不悦。于是继续说道：“但是不是我们这一队拖地，我们是二队的。您地车是一队的人拖地……”
    “行了，我知道了。你们走吧！”我就是想确认一下我的车哪儿去了，现在既然知道了我也就不着急了，从城管队手中把车要回来还不是轻而易举的么。
    眼镜没想到我这么好说话，居然还让他走了，连忙道谢，然后跳上破面包，绝尘而去。一直到离开了这条街，眼镜还心有余悸的赞叹：“老大就是老大啊。有风度，换成手下的。咱俩进没准儿就车毁人亡了！”
    另一个城管也觉得侥幸，刚得罪了那个大人物身边的女人，居然没有被报复，还有什么比这个更幸运呢！
    知道车的下落了，我连忙给丁保三打了个电话，让他把那些扰民的小弟都撤回去，然后找几个人上城管队把我地车给要回来。
    张勇正拐歪末角的通过若干朋友联系着朋友地若干朋友，想要找一个在三石帮能说得上话的人，正在这时，办公室的门被推开了，城管大队的大队长李迈领着一个穿西服的年轻人走了进来。
    这个年轻人张勇并不陌生，他就是经常初现在报章杂志和电视上的本省名人，民营企业家丁保三。当然，背后的身份却是三石帮的大哥。
    “老张，给你介绍一下，这位是三石娱乐有限公司的丁总……”李迈说道。
    张勇对自己的上司点了点头，然后诚惶诚恐的走了过来与丁保三握手道：“丁总您好，久仰久仰……”
    “张队长是吧？我有点儿事儿想麻烦你了，我们老板的车听说被你们给扣了，我是来认领的，当然，罚款该多少钱就多少钱，无所谓的。”丁保三本来不必亲自过来的，这种事儿随便找个小弟来都能搞定，但是丁保三觉得给我办事儿那是一种荣耀，作为小弟的荣耀。他岂能随便把这种荣耀给让出去？
    话说丁保三原来就是菜市口的一个小混混，后来被郭庆收服后，逐渐的飞黄腾达起来。他越来越觉得跟着郭庆混是个明智的选择。
    如果有人问，你原来是在菜市口是老大，如今却跟着别人混，怎么还明智？但是丁保三很清楚，如果自己还是菜市口那个混混头子，今天可能依然是混混头子甚至已经死了，但是自己如今是小弟，却是个牛逼无限的小弟，哪个更好傻子都能分出来。
    所以丁保三觉得自己越活越有意义，今天这一切都是老大给的，而自己就专职的当起了专业小弟，以给老大办事儿为荣，而给老大的老大办事儿，那就更荣了！





    《追美》下部 第212章 拖车风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:30 本章字数:2260

        
    张勇也不敢隐瞒，而且这种事儿瞒也瞒不住，还不如坦白了争取个痛快。
    “丁先生，对不起，我的手下是刚分来的，不懂事儿，您别见怪！您的车尾被花掉一块漆，我让他去补漆去了……”张勇低着头说道。
    “掉漆？！”丁保三就算现在脾气再好，也不能允许别人挑衅三石帮的尊严。奔驰车被花掉块漆，这本是小事儿，但是这车是老大的老大的，这就不一样了！丁保三的脸色一沉，看了张勇一眼：“你们弄掉的？”
    “应该是他们拖车的时候不小心弄的……”张勇解释道。
    丁保三觉得这事儿必须有必要通知一下自己的老板，于是拿出电话打给了我。
    当我听到我得车子被拿去喷漆了不禁哑然，这也太搞笑了吧！我的车后面确实掉了块漆，不过并不是被他们的人弄掉的，而是之前就掉了！我这段时间都没有摸车子，今天从库里倒出来的时候不小心碰在了院子里的花坛上，把车尾弄掉了块漆，我还准备过几天去补点儿漆，没想到被人抢了先了！
    我把这件事儿说给了丁保三听，丁保三心里差点儿乐冒烟了，不过面上却没有丝毫的表露出来。挂断了电话，他对张勇说道：“我们老板说这事儿就算了，这样吧，咱俩先把罚款地事儿办了。等车回来了，喷漆钱该多少就是多少。”
    张勇看了边上的大队长李迈一眼，见他对自己摇头，赶紧说道：“罚款的事儿就算了吧，弄花了车，这事儿本来就是我们的错，怎么还能管您要修车钱呢！”
    “这不太好吧？”丁保三看了一眼身边的李迈说道。
    “没事儿，张勇。修车的钱记我账上吧！”李迈说道。
    “小伙子，不错，有前途！”丁保三得知了车漆不是他们弄掉的之后就松了一口气，又给我打了电话，见我似乎很开心，所以他也很开心。于是就拍了拍张勇的肩膀。随口表扬了张勇几句。
    你可以想象一个不到二十地年轻人拍着一个快四十的人的肩膀，对他说：小伙子，不错，有前途！是一番什么样的滑稽景象。
    不过张勇却丝毫没觉得滑稽，能得到丁保三的赞许，一般人还没有这个待遇呢！张勇受宠若惊的点着头：“谢谢丁总夸奖！”
    李迈不知道丁保三为什么会突然夸奖张勇，还以为他很看好张勇呢，正捉摸着是不是该给张勇提拔提拔。
    城管大队地副大队长今年年初就退休了，这个位置就空了出来。而要论资格，一分队的队长张勇和二分队的队长张大年都是城管队的老人了。岁数也差不多，两个人的资历也都够了。
    提拔谁。剩下的都会不服气，李迈也很为难。但是正因为这样。才造成了现在张勇和张大年水火不相容的局面。两队之间互相勾心斗角栽赃陷害的事儿最近越来越多，而今天的这件事情，就是张大年的手下想要陷害自己地。
    但是让张大年万万没想到的是，张勇居然因为这件事儿而升职了！没多久，张勇就兼任了大队地副大队长，张大年得知以后，气得费都要炸了，自己害人没害成。居然成全了人！
    张大年心里不服气，也捉摸着想来这么一次偶遇。与三石帮的人搭上关系，于是就带着几个手下，成天在三石集团地大楼附近转悠，无奈丁保三的车每次都停到公司的地下停车场里，让张大年无从下手！终于有一次，皇天不负苦心人，让他找到了一个千载难逢的好机会。
    这一天丁保三正准备出去办事儿，走到了一半忽然想起来文件还在办公室没有拿出来，于是就调头赶回了公司，因为着急，就随便把车停在了公司对面的路边。
    等到丁保三刚进入公司，张大年就带着几个手下开着一辆破拖车飞也似的奔向了丁保三的奥迪A6，:2.8给拖走了。车的后保险杠都挨到了地上，张大年也丝毫不在意，还想弄得动静更大一些，于是拐歪儿地时候故意紧靠着路边，把奥迪A6侧面也刮掉一大片漆。
    张大年是个粗人，文化水平也不高，什么事儿只是懂得蛮干，在他看来，张勇上次把丁保三的车给刮掉块漆，然后掏钱修好了，就让丁保三青睐有加。自己如今把车弄得这么狠，修车费肯定是更大一笔数字了，自己要是也花钱给他把车修了，那丁保三还不更加的青睐自己！
    当丁保三走出公司，发现自己的车居然没了！今天丁保三急着去市领导那里商量改建游乐园的事宜，车没了，能不着急么！
    丁保三气急败坏的询问了路边一个书摊的老板，得知自己的车居然被城管拖走了！看看这条街的前后左右，停的到处都是车，这么多车不拖，偏偏拖他的车！丁保三这次可真是急眼了，二话不说，直接打电话给了李迈，李迈一询问得知，车子被张大年的人给拖走了。丁保三挂了电话就打车直奔城管大队，当他在停车场里看到自己那辆面目全非的奥迪A6时，面部表情都接近扭曲了！
    而张大年还邀功似的跑了过来，笑呵呵的对丁保三说道：“丁总，我手下的人做事儿比较毛脚，不小心把您的车花了，我这就让他们给你找地方喷漆，肯定用德国原厂漆！您放心，这钱我花！”
    不小心？丁保三围着车子转了一圈，不小心能划成这样？！丁保三抡起巴掌就给了张大年一撇子，把张大年打得满眼冒金星，还不知所措的问道：“丁总，您打我干啥啊，张勇给您修车，不但升了官，您还把他当成了朋友，我这次修车花得钱肯定比他还多，您怎么不高兴了呢！这是为什么呢？”





    《追美》下部 第213章 弄假成真？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:30 本章字数:2386

        
    张大年事后不但被降了职，还吃了一个处分。当然，这只是在单位里受到的损失，私底下，张大年还被人狠狠地揍了一顿，是谁做的张大年很清楚，但是他也没敢去报案。
    当然，这些都是后话了。
    我二舅和Alice杨一家，因为杨.=|和赵颜妍也返回了B市。
    而今天，恰好是星期六！我下了飞机，刚打开手机，就接到了许雪筠打来的电话。
    “刘磊，我是许雪筠。你回来了么？”
    “雪筠啊，我刚下飞机！”
    “啊？那我说的那件事儿……”
    “没问题，不就是晚上去当你男朋友么！”
    “……嗯。”许雪筠听到我说“当她男朋友”，心中一阵紧张，本来要说的许多话到了嘴边，只是变成了个嗯字。
    “现在已经一点多了，我回家洗个澡，大概三点吧，我到学校接你，时间上来得及么？”我看了看表问道。
    “嗯，可以了！聚会要六点半才开始呢！”许雪筠说道。
    “那好吧，那咱们就约好了，三点半准时在学校门口见面。”
    挂断了电话，赵颜妍就凑了上来，有些好奇的问道：“老公，你又要当谁的男朋友了？”
    赵颜妍虽然好奇心和其他地女孩子一样强烈。但是我与其他人讲电话的时候她从不会偷听，即使事后问我，也是十分尊重我的意思，我想说就说，不想说她也不多问。但是我从来对她就没有什么好隐瞒的，何况赵颜妍对我已经如此的宽宏大量了，问我“又”当谁的男朋友，而丝毫没有不悦的表情。让我觉得得妻如此，夫复何求？
    “是许雪筠。”我如实说道。
    “许雪筠？恩……原来是她啊！这丫头上次吃饭的时候我就觉得她似乎对你有意思，没想到居然主动要求你做她地男朋友！”赵颜妍惊讶道。
    我听后，有些哭笑不得的说道：“颜妍，事情不是你想的那样的……”
    “呵，你急着狡辩什么啊。我又没生气！”赵颜妍有些促狭地笑道。
    “我没狡辩啊！咱俩在一块儿这么长时间了，我对你狡辩过什么嘛！”我摇了摇头说道：“其实事情是这样的……”于是我把许雪筠的事情和赵颜妍说了一遍。
    “原来是这样啊，是我多想了，呵呵……”赵颜妍有些不好意思地说道。
    “就是嘛！是你多想了！”我说道。
    “那也未必啊！你弄假成真地事儿还少吗！”赵颜妍斜了我一眼道。
    我……我好像还真不少！没办法，谁让咱比较英俊潇洒玉树临风最重要的是比较符合女孩子心目中的英雄形象。
    由于我和赵颜妍回来之前并没有和陈薇儿她们打招呼，当我们回到家里的别墅的时候，发现居然没有一个人在！而之前的佣人，也因为女孩子的增加而被解雇了，用她们的话来说就是：那么一点儿家务活还不够这些人分配的了，即使这样。还有闲着没事儿做的人。做家务，其实是每个女孩子比较潜在地爱好。如果家务活儿很多很繁重。那么这种爱好将被慢慢扼杀，而如果只是少量的适当地家务。女孩子们都会抢着去完成，而且意犹未尽。
    因此，佣人们就不需要了，有外人在家里，还不好太随意，如今家中全是我最亲近的人，就算我不穿衣服在别墅里裸奔，也不会产生什么不良地影响。
    陈薇儿虽然出身贫寒。但是随着这几年和我在一起的耳闻目睹，也开始喜欢起逛街来。即使买的东西不多。但起码也越来越有名媛的气质了。
    这其中，除了赵颜妍之外，没有人知道我是真正做什么的，但是她们也知道我接触的人都是全国各地乃至国外都比较有身份的人，所以这些年也在刻意的去培养自身地气质，不然以后随我出入什么公众场合做出什么不妥的表现就丢人了。
    我对她们地变化也看在眼里，我既不表示赞同也不阻止。在我看来，培养一些贵族的气质也是好的，但如果她们不想改变，我也不会刻意要求。我是个比较随行的人，不喜欢循规蹈矩也不喜欢去按照某种约束去做事。
    站在我现在的身份和地位的角度来看，这个世界，已经很少有让我去动心的了。也没有什么人能够左右我，也没有什么人能够去要挟我做我不喜欢做的事儿。我也根本不需要再考虑别人看我的眼光，因为这种扮猪吃老虎的感觉，有时候真的很爽！
    “颜妍，帮我找一套睡衣，然后把洗澡水打开。”我对赵颜妍使了一个比较暧昧的颜色。
    赵颜妍脸色一红，立刻会意。我和赵颜妍之间的默契最多，这两天回到新江，因为家里有客人，我和赵颜妍也不好太亲近，现在家中只有我们两人，这么好的机会我怎么会放过呢！
    进入浴室没多久，赵颜妍就穿着浴衣走了进来。赵颜妍和我之间已经没有了以前的那种羞涩，而是多了一份坦荡的成熟。
    赵颜妍轻轻的将浴袍脱下，露出了里面洁白完美的玉体。这丫头的身体越来越成熟和丰满了，前世这个时期的赵颜妍根本与之无法比拟。
    看来某些网站和小书上面的理论是对的，女人只有经过男人的开发，才会更显出女人的韵味。
    “老公，看什么呢？我好看么？”赵颜妍见我直勾勾的看着她，微微一笑，还故意将有望直追陈薇儿的胸脯挺了挺。
    都说男人面对自己的老婆久了会失去“性”趣，我现在可以用亲身的经历来告诉大家，纯属***扯蛋！如果失去性趣，只能说明那些人的老婆还不够好。
    不然历史上为什么会有那么多的皇帝后宫佳丽三千，单单宠腻一个女人呢！





    《追美》下部 第214章 浮想联翩的许二
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:30 本章字数:3356

        
    …………
    杜小威自从换上了路虎，就把桑塔纳2000给了许二，许二在B市也没有车，就先开起了这辆车。我这一阵子比较忙，也就没到出空来去换一辆车，再说这辆车已经让杜小威那个恐怖基地头子给改成了超级变态版本，就是几百万的车也不及它的性能一半。
    许二自从开上手以后，对此爱不释手。有一句广告叫六十岁的身体三十岁的心脏，许二管这辆车叫桑塔纳的外表法拉利的内核。
    尤其许二这种不对退伍回来的，对车的性能更是了如指掌，用他的话说就是给他一架飞机也不换。好在我也不是什么好面子的人，不然成天坐这种出租外表的车还真有点儿丢人。
    杜小威现在是几个女孩子的专职保镖，本来这家伙最初是我的保镖，不过现在的情况是，我根本不需要他保护，能对我造成伤害的东西如原子弹，他来了也是白扯。所以鉴于我最近树敌较多，就让杜小威暗中保护起我的老婆们。
    我本来以为许雪筠应该把今天聚会的事情告诉许二了，可是当许二见到他妹妹的时候居然一愣。
    “小妹，你怎么在这里？”许二显然还没有反应过来许雪筠就是我要接的人。
    “哥……我……”车过来！本来今天要做的事情就属于女孩子的隐私，即使是亲人，也不可能随便说的，而许雪筠也不好意思说，不知道为什么，她觉得很心虚。
    “怎么了？”许二傻愣愣的说道。他看到许雪筠犹犹豫豫吞吞吐吐的样子，还以为她被别人欺负了，于是说道：“小妹，是不是有人欺负你了？告诉哥，哥帮你出气！”
    “哎呀！不是啦！”许雪筠涨红了脸，本来事情很简单，仅仅是参加个聚会，冒充个男朋友，但是许雪筠却不知道该如何解释。
    “许大哥，你还是这么急性子！”我打开车门，下了车：“我让你来接的人就是许雪筠！是她邀请我参加她高中的同学聚会！”
    “啊？聚会？”许二傻呵呵挠了挠头皮，又狐疑的看了自己的妹子一眼，心想，参加高中同学的聚会把刘总找来干什么？难道说妹子思春了？再看到许雪筠那红扑扑的小脸儿，是了，这事儿八九不离十！可是刘总已经有那么多女朋友了，出身名门的还不在少数，自己的小妹还有希望么？她是知道这些事儿的啊！许二不禁摇了摇头，不过他也不打算管这些个事情，他也管不明白，连自己的事情还是别人帮他搞定的！
    “呵呵……这样啊，那小妹，你咋不说呢！赶紧上车吧！”许二傻笑着说道。
    “嗯？……啊……好！”许雪筠低着头，小猫咪一样蹑手蹑脚乖巧的上了车后座，屁股也不敢坐实，紧张的身子直蹦蹦的挺在那儿，心中默念：完了，完了！哥哥肯定误会了！
    我有些奇怪的看了这对兄妹一眼，摇了摇头，帮许雪筠关好车门，坐到了后座的另一侧。
    “刘老弟，咱们还去哪儿？”许二虽然现在是给我打工，但是我还是让他叫我刘老弟，不然刘总太生份了。当然还有某些不可告人的秘密，而这个秘密，目前似乎正在发展中……
    “去哪儿？”我哪知道去哪儿？
    “在九鼎度假村，不过现在时间还早……”许雪筠小声说道。
    “对了！”我猛然想起来了：“应该先给你买些衣服什么的，咱们去王府井吧！”
    “买……买衣服？！”许雪筠没曾想到，自己随便一句话居然把这个话题引出来了，这下子想让哥哥部误会都难了！
    果然，许二的脸上露出了一丝暧昧的笑容，不过更多的却是担心。我的为人他很清楚，也很赞赏，但是毕竟涉及到自己妹妹的终身大事儿，我已经有六个老婆了（在家的），谁愿意把自己的妹妹嫁给人家做小呢，许二一方面怕许雪筠会受欺负受排挤，但另一方面又觉得能找到这么个好妹夫是妹妹的福气……有时候世上的事情就是这么的矛盾。
    其实许二纯属庸人自扰，我只是怕许雪筠一会儿参加聚会穿得太破会受人嘲笑，而许雪筠则是不好意思。两个当事人都没想得那么复杂，许二却已经做出了万种猜测。
    是啊，不是说好了么！”我没有注意到许二的表情，雪筠点头道。
    “噢噢，好……”许雪筠本来想拒绝，又怕拒绝以后再引起许二的某些猜测，也就点了点头。
    如果拒绝一下，许二到真不会多想，如今许二见到小妹居然欣然同意，许二心里已经把两个人的关系归成了不一般的行列。
    “好的。”许雪筠虽然坐在车上，但许二也没忘了自己的身份。他是我的专职司机，执行我的命令就是他的工作。
    许雪筠来到B市+||王府井是B市著名的然，价格也非常的昂贵。许雪筠只是一名没有收入的大学生，何况家中并不富裕，平时和同学逛街买衣服，也只去西单或是动物园之类的地方。上百元的衣服已经是很奢侈了，更别说这动辄一件衣服就是上千上万的地方！
    王府井是步行街，不允许走车，许二把车子停到了附近的停车场。许二虽然比较憨，但这次也很精明得没有跟着下来，而是坐在车里等我们回来。
    我知道许雪筠不是那种贪慕虚荣的女生，如果我给她买太贵的东西，她是断然不会接受的，所以我也没有领她去那些太贵的服装店，但是参加这种聚会也不好去买那些便宜的小品牌休闲装，最后我决定在夏奈尔的专卖店里给她选上几套。
    夏奈尔是一个有80多年经历的著名品牌，夏奈尔时装永雅、简洁、精美的风格，她善于突破传统，40年代就成功:|大绑”的女装推向简单、舒适，这也许就是最早的现代休闲服。夏奈尔最了解女人，夏奈尔的产品种类繁多，每个女人在夏奈尔的世界里总能找到合适自己的东西，在欧美上流女性社会中甚至流传着一句话“当你找不到合适的服装时，就穿夏奈尔套装”。
    有人说：拥有“夏奈尔”，一直是这个世纪女人的美丽梦想。有人说：在世纪末的今天，还有哪个品牌能得到一家三代：祖母、母亲、孙女的同时钟爱，那首先是“夏奈尔”……
    夏奈尔虽然是个很经典也很著名的品牌，但是却贵而不贵，所以也被一些白领女性所钟爱。
    当我带着许雪筠进入夏奈尔专卖店时，门口的导购小姐热情地说道：“欢迎光临夏奈儿……”
    许雪筠刚才进来的时候也没有看到店名，她从来也没在王府井买过衣服，所以也就任由我带着她乱逛。但是没来过不代表没听说过，夏奈尔这个国际品牌几乎所有的女孩子都听说过，许雪筠也不例外。经常的听同寝的姐妹们提起过某某国际品牌，夏奈尔就是其中之一。
    前一阵子，许雪筠还记得有一个同寝的姐妹说过，她看中了一套夏奈尔的春装，如果她的男朋友能买来当做情人节礼物送给她，她就会把自己交给他……当然这个姐妹的梦想并没有实现。不要以为在华夏上学的都是有钱人，靠着关系来的少爷公子哥，当然，不排除有这样的情况，很多明星、名人、富家子弟甚至没上过高中都可以直接来上大学，前提是要有足够的钱。但是大多数学生还是靠着寒窗苦读凭借着自己的实力考进来的。
    很多人家里的条件都不怎么好，几千块一件的衣服也只能想想而已！许雪筠想起同寝姐妹说的那句“把自己交给他”的话，脸上不禁有些发烧！
    他要给自己买这里的衣服吗？许雪筠的胸口像揣着一只小白兔一样跳来跳去。
    “喜欢哪一件，就试试。”我对许雪筠说道。
    “啊？哦！”许雪筠正思绪万千，听到我说话，忙不迭的胡乱应道。
    可是当她看到衣服上的标价时，就有些胆怯了！天啊，这哪是卖衣服啊，这些布料怎么能值这么多钱？看着那些四位数的标签，许雪筠不禁咂舌。
    不过这里的衣服还真是好看，比动物园早市那里的强多了！许雪筠想着。
    “这里……太贵了吧？”许雪筠小声说道。
    “没关系，你喜欢哪件尽管试一试，又不是一定要买！”我随意劝说道。





    《追美》下部 第215章 全都买了
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:31 本章字数:2445

        
    许雪筠听我这么说，才放下心来。女孩子都有爱美的天性，试衣服，是她们人生几大乐趣之一。许雪筠也是这样，她心想，这么贵的衣服以后肯定也没有机会穿了，不如试穿一下，也好有个回忆。
    于是，许雪筠也大胆的试了起来。不巧的是，刚才我们的对话正好被旁边的导购小姐听了去，她心想，又是两个穷人来过干瘾了。
    不过出于店规，又不好说什么，只是沉着脸一点儿也不热情，机械的给许雪筠递衣服，挂衣服。
    我看在了眼里，也不说破。毕竟人家也没有说什么出格的话，不热情就不热情吧。我知道很多店里的导购的薪水都和销售业绩挂钩，人家认为你不会买，怎么能热心起来呢！
    许雪筠身材本来就好，人长得又漂亮，不管哪一件衣服穿在身上，都有一种说不出的韵味来。而且不论是清纯还是性感，都在她身上发挥的淋漓尽致。
    许雪筠开始还有些扭捏，但是试穿了几件衣服之后，就完全的迷上了。乐此不彼不辞辛劳的一次又一次的在更衣室与试衣镜之间穿梭。
    “刘磊，我穿这件衣服好看么？”许雪筠虽然觉得和我目前的关系只能说是比较好的朋友，但是面前再没有一个熟悉的人了，还是忍不住问起我来。
    女孩子穿衣服。第一个想到地并不是自己觉得好不好看，而是别人觉得好不好看。许雪筠也是这样，无论穿什么衣服，都想询问一下别人的意见。
    “好看啊，这件衣服不错，不过不适合今天晚上穿，这种青春装上学的时候穿比较好。”我点头说道：“对了，你看那套黑色的风衣不错。比较适合重要的场合来穿。”
    “是吗？那就试试看……”许雪筠看了看自己身上的衣服，走向更衣室。
    旁边的导购小姐白了我一眼，可能在心里不满我给她找事儿做，不过，表面上还是极不情愿的给许雪筠找了一套差不多尺码地黑色风衣。
    许雪筠一口气试穿了大概有十件衣服，才有些疲倦的换回了自己原来的那身衣服。
    导购小姐翻着白眼。把许雪筠最后递还回来的那套衣服挂号，鄙视的看了我一眼。
    “我们走么？”许雪筠现在才意识到，自己刚才的行为似乎有些丢人了，于是有些忐忑地问我道。
    “走啊，不过得买完衣服再走！”我从等人的椅子上站了起来，对刚才那个导购小姐招了招手道：“麻烦你把刚才这位小姐试过的衣服全部包好，我都要了。”
    “嘎？”那导购小姐一愣，眼珠子都要瞪出来了，嘴巴张得大大的，结结巴巴的说道：“什么……？都买了？”
    “怎么。有问题么？”我也懒得和她这种狗眼看人低的人计较。
    “没……没问题……我这就去包好……”导购小姐紧张的说道。心中暗道：这男的貌似是个有钱人，这女的衣看就是个穷学生。难道说是他保养的情妇？不过这出手也太大方了吧？全买了，这得多少钱啊！一件衣服差不多就是自己一个月地工资了！
    “刘磊。你要都买下来？”许雪筠有些莫名其妙，还以为是自己听错了。
    “既然每一件穿起来都很好看，自然要都买下来！”我说道。
    “啊？不用了不用了，哎——那个服务员，不用包了，不用包了，我们不买了……”许雪筠刚喊了一半，就被我拉了过来。
    “都说好了给你买衣服的。你要是不要，那我只能带你去更贵地地方了。这里在王府井已经是最便宜的了！”没办法，我只得骗她道：“你要是不满意，那咱们就去百货大楼，里面一件衣服都上万。”
    “啊？！”许雪筠也没来过王府井，自然不知道我是在骗她，还以为是真地，连忙不敢再说下去了。
    过了一会儿，导购小姐走了过来，可是手中只拿了六个包装袋。
    “就这几个？不对吧？”我指着包装袋问道。
    “那个……那个……不好意思，刚才这位小姐试衣服的时候我没注意，有几件记不住了……”导购小姐有些发烧，刚才她可是心不在焉的巴不得这两个人试完赶紧走人，所以根本没注意都试了什么，能记住六件已经不错了。
    本来我不想与她计较什么，但是听她这么说，我不禁一股火来，对她冷冷的说道：“你们平时就是这么服务的么？记几件衣服都记不下来！把你们店长找来！”
    “我……我以为你们不能买的……”导购小姐支支吾吾的说道。
    “你以为？什么事儿都按照你以为的发展，那还好了呢！你要是以为自己是世界首富，那你是不是就不用来工作了？”我听后更加生气，做错了不但不道歉，还狡辩出这么个撇脚理由来！
    这时候，一个三十来岁地男人走了过来，见我训斥导购小姐，赶紧笑着讯问道：“这位先生，您好，我是本店的值班店长王启新，请问您对鄙店有什么不满意地地方么？”
    “哼哼，你们店里的导购似乎服务态度有点儿问题啊，她以为我们不能买东西，于是就可以不用心为我们服务。”我见这个人还算有礼貌，也没当场发火。
    “小崔，怎么回事儿？”王启新对那个导购问道。
    于是那个导购小崔就支支吾吾的把刚才的事情说了一遍。王启新听后，赶紧对我和许雪筠说道：“不好意思二位，对不起了，我会按照公司的规定对她进行处罚的。作为补偿，我可以赠送您一张本店的贵宾卡，可以享受购买任何商品九折的优惠。您看这样可以么？至于记不住的那几件衣服，您看，我亲自陪着您和这位小姐再试穿一下好么？”
    “算了，我是对事儿不对人，既然你这么说了，我也不是故意来挑你们毛病的，只是提醒你一下，这种态度会走失很多潜在顾客的。”我摆了摆手说道：“那几件衣服我都记住了，你随我来拿一下吧。”





    《追美》下部 第216章 牵手
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:31 本章字数:2251

        
    当我提着大包小裹的与许雪筠从夏奈尔专卖店走出来，许雪筠才发现我居然一气儿把试过的所有衣服都买了下来，心中高兴又有些忐忑。常言道，无功不受禄，拿人东西手短，许雪筠怕我会要求一些她无法做到的事情，不过随后又觉得不可能，我现在办不到的事儿，她就更办不到了。
    那为什么会给自己买这么多衣服？许雪筠脸红红的想着，该不会是他喜欢自己吧？如果他真的喜欢自己，自己会答应他么？
    其实我买这些衣服根本没有什么复杂的理由，仅仅是见到她没有几件像样的衣服，而我们又是朋友了，所以就顺手都买了下来。这点儿钱在我看来根本不算什么，即使换到我的前世，这种消费方式我依然可以负担得起，就更别说现在了。赵颜妍她们每次上街花得钱比这多多了，许雪筠自然不知道，如果让她陪着我的老婆们购一次物，不知道会不会把她吓坏呢？
    我让许雪筠把那件黑的晚装换在了身上，把原来的衣服收了起来。
    好在衣服都具有柔韧可压缩性，勉强放在后背箱中。直把许二看得目瞪口呆，有些不相信似的看着那些个塑料口袋，还有那些购物小票。许二终于知道平时报纸上那些花边新闻所写，某某富豪为追求一些女人而一掷千金这些事情是真地了！
    这可是八万多块啊！难道刘总真看上我妹妹了？许二开始YY起
    “走吧。我们继续买其他的东西！”放好衣服，我对许雪筠说道。
    “啊？还买？”许雪筠奇怪的问道：“不是已经买了这么多衣服了么？”
    “这是衣服，还要买鞋子什么的……”我说道。
    “还要买？”许雪筠有些不好意思道：“没关系的，我现在穿的这双运动鞋也很不错……也算是个品牌的吧……是上大学的时候买地。”
    我哑然一笑道：“运动鞋怎么能配刚才买的衣服穿呢，运动鞋配上你原来的休闲学生装还好，但是如果和时装穿在一起就有点儿不伦不类了，就像男生穿西服再配上运动鞋一样！”
    “啊？这样啊，我不知道还有这么多的说道。那就听你的吧……可是别买太贵的了！”许雪筠说道。
    “当然啊，我只是你地假男朋友，怎么会给你买太贵的呢，那样你颜妍姐她们还不吃醋了？”我笑着说道：“再说我可是穷人一个，太贵我也买不起！”
    “啊？那就好……”许雪筠没想到我会这么说，脸色一红。不过心中却像，如果是真的男朋友那他还会给我买什么呢？不过这个想法只是一瞬间的，她想的更多的却是，赵颜妍她们怎么会吃醋呢？正如他所说，要是吃醋，还不吃起来没完了啊！
    路上经过一家手机店，我忽然想到许雪筠还没有手机，这样彼此联系起来也实在太不方便了，于是不由分说地拉起许雪筠的手向手机店走去。
    我拉起她的手，只是个无意间的举动。自从我重生以后，几乎每次出门都是与我的女人一起。所以很多动作都成了习惯。而我现在，正是无意识地举动。并没有其他什么想法。
    许雪筠猛然间被我拉住了手，吓了一跳，本想立即抽开，可是忽然却又有些不舍，见到我那丝毫没有什么变化的表情，许雪筠心想，也许他是无意地吧！不过既然假装就假装到底吧，现在是他的女朋友。被牵一下手是很正常地。
    想归想，现在许雪筠走起路来仍是如履薄冰。身子微微的有些颤抖，害羞、激动、胆怯、兴奋的心情，如同几道小河流如江海一样，交织在一起，复杂而又新鲜。
    我走了两步，就感到身边的许雪筠似乎有些不对劲，于是停下脚步，转过头去，看着她那红扑扑的小脸，有些奇怪的问道：“你怎么了？不舒服么？”
    “啊，没有，没事儿……”许雪筠连忙摇头。
    我虽然很纳闷，但是也没觉得什么，忽然觉得两人紧握着的手心是热热的，而许雪筠地手心上，早已密密麻麻的全是汗水，我这才反映过来，尴尬地松开手来，有些不好意思地说道：“对不起，我不是故意的，我习惯的以为你也是我的女人了……”
    “没什么……”许雪筠又是摇了摇头，默默地跟着我进了手机店，她自己也不知道该说什么。
    现在，许雪筠似乎可以肯定了，自己对他是有好感的，但是喜欢了一个有女朋友，而且还不止一个女朋友的人，这种感觉是很微妙又很痛苦的，理智上许雪筠告诉自己，不要再去想那些没结果的事情了，但是另一方面，许雪筠的侥幸心理却在告诉她，那么多的女孩子都能和平共处，自己有什么不能的？
    我自然不知道许雪筠在想些什么，看着她沉默的样子，我还以为她生气了，也不敢多说什么。毕竟许雪筠是个很保守的小姑娘，不然当初也不能和那个雇主发生冲突了。我把人家的手摸了，对我来说没什么，似乎还占了便宜，但对许雪筠来说就不一样了，我不希望她有什么负担，于是开解道：“我们一会儿不是要扮演男女朋友么，到时候肯定要有一些亲密的举动，不然别人不会相信的！不如趁现在排练一下，到时候别露了馅了！”
    “呵呵……好啊！”让我没想到的是，许雪筠听后居然笑着答应了，而且更大胆的是，居然主动的把手跨在了我的手臂上！
    其实许雪筠刚才也是在矛盾中，明明喜欢这种感觉却不敢去做，而我的话，等于让许雪筠找到了一个可以放纵自己的理由，所以行为也变得大胆了起来。





    《追美》下部 第217章 怎么还？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:32 本章字数:2327

        
    混迹于王府井卖手机的销售小姐，显然都练就了一双火眼金睛，看到我和许雪筠的穿着，就知道是个有钱的金主。
    我身上的衣服虽然样式很普通，但是明眼人都可以看出它的质地不一般，再加上我现在那种成熟的气质，更是不是一般人能比拟的。
    而许雪筠，穿着刚才买的夏奈尔时装，让那个销售员眼前一亮。今天她虽然已经卖出了七八部手机，但是都是一些低档次的型号，提成比那些高档机少多了。看着同事都卖出了几台高档机，她不禁有些心急，这时候见到我和许雪筠，就像见到了猎物的狼一样兴奋。
    “先生，您好，欢迎光临，请问是您想买手机还是您的太太要买？”销售员小姐问道。
    太太？我看了许雪筠一眼，这丫头赶紧低下头去。似是有些不好意思，不过挎着我手却没有松开。
    “呵，”我抿嘴一笑道：“是我女朋友要买。”
    “好的，先生，不知道您想买什么价位的呢？”销售小姐知道这种情况一般都是男人掏钱，所以摸清底线是关键。
    “买一个便宜一点儿的就行了……”许雪筠听到销售小姐发问，立刻想到了自己的初衷，于是赶紧说道。
    “那就买一款差不多的吧。”我听许雪筠这么说。于是对销售小姐说道。
    销售小姐听说要买个便宜一点儿地，不禁有些失望。她刚才本想介绍几款高档的机型，看来现在不行了，于是叹了口气道：“这款摩托罗拉心语T2688今年刚上市的新机型，机身非常的小巧，适合女孩子使用，而且有多种颜色可以选择，比如这款枣红色。就非常的漂亮……”
    失望归失望，卖一台低档机总比不卖的好，于是销售小姐开始专业的介绍起来。
    许雪筠看到那2180的标价，又有些经很昂贵了。
    “有点儿贵吧？”许雪筠小声说道。
    不过我倒是没觉得什么。这个年代地手机我都见识过了，和未来的那些智能彩屏手机简直没法比，看到这个T2688，了，回想了半天，这个年代大概只有摩托罗拉的V998++和诺基亚的8850较好。
    而V998++比较适合女孩子用，8850有些男性化了。于是我打断了销售小姐的话道：“不用介绍了，我们不买这个。”
    销售小姐刚才也听到了许雪筠的那句话，听到我说不买这个，还以为太贵了。有些失望地想转战那些更低档的机型。
    “你这儿有摩托罗拉的V998？”我有些不确定的问到。因为我也记不清这款手机具体上市的时间了。
    “啊？”销售小姐一愣，这才明白。敢情是人家嫌那个2688不好啊，于是赶紧应道：“有的。我们这里有今年刚上市的v998双加改进版，比以前的V998加了录音和编辑铃音功能，内置电话本可以储存……”
    “这些功能就不用说了，都有什么颜色的？有珍珠白色么？”我记得这款手机的白色比较好看。
    “呃，不好意思，没有白色地。这款手机就有蓝色、黑色和灰色三种颜色，不过深海蓝色也很漂亮，非常适合女孩子用。我去给您拿真机看一下。”销售小姐有些兴奋的说道。这款手机地提成可是很多的啊！
    我不记得白色是什么时候出地了，但是肯定是出过这个颜色。也许现在还没有。不过蓝色也比较漂亮。
    当销售小姐把真机递给许雪筠的时候，小丫头简直对它是爱不释手。我记得这款手机可是摩托罗拉的经典，销售量远远大于摩托罗拉的其他畅销机型，这个历史一直到摩托罗拉推出V3列才有所改变。但是V系列一直是摩托罗拉的经典系列。
    从许雪筠的表情就可以看出，这个年代，有多少人为这款机型痴狂。
    我不用再多问什么，就可以确定许雪筠的意思了，于是对销售小姐说道：“我们就要这款手机了，多少钱？有什么赠送品么？”
    “这款手机4380元，可以赠送您一来电闪和一个水晶套。”销售小姐说道。
    “哦，好吧，你开票吧。”我只是随口问问，并不在意松的那些东西。这种东西我也懒得去讲价了，我随便和曙光或者东亚能源地技术人员说几句话所创造的利润几万个手机都不止了。
    “啊？四千多？刘磊，是不是太贵了？我看刚才那个手机就行了！”许雪筠一听价格，连忙把手机放了回去。
    “刚才地不好看，我不喜欢。”我知道这时候必须对许雪筠严厉点，不然这个丫头总是想得太多了。不过这点倒是和陈薇儿比较相似。看来她能跟陈薇儿做很好的朋友。
    销售小姐比较精明，一听这话就知道最后决定的肯定是我了，于是二话不说就把票子开好了地给我说道：“先生，您到前面交款就可以了，我给您的太太试手机……对了，您需要办理手机卡么？我们这里有新到的本地通卡，可以现场开机的！”
    “哦，那就选一个卡吧，你们这里有号码单吧？”我问道。
    “有的，而且在我们这里预存壹千块话费就可以免费选那些加钱的号码！”销售小姐说道。
    “行，你这里卡多少钱，我再存壹千块的话费，你把单子开好，我一起去交款！”我点了点头。
    “好的，卡费事200，一共是1200元。我这就给您开票。”销售小姐连忙说道。
    许雪筠又想开口说什么，不过还是忍住了。她心里想的是，这回越来越分不清了，他给自己花了这么多的钱，自己要怎么还呢？c





    《追美》下部 第218章 同学聚会
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:32 本章字数:2462

        
    “手机号码尾数0816的么？”许
    )
    “是啊，八月十六号正好是我的生日！”许雪筠说道。
    “不会吧？”我一愣，怎么会有这么巧的事情，我的生日正好也是八月十六号！
    “怎么了？”许雪筠奇怪的问道。
    “没什么。”我也没有说出来，虽然我知道如果我说出来许雪筠也不会有什么怀疑，但是我自己却觉得有追女孩子的老桥段的嫌疑。
    “哎呀，你看这个，139XXX0816，，，张卡还没有卖掉，要开机么？”销售小姐指着号单上的一个号码兴奋的说道。
    “好啊，就要这个吧！”许雪筠看了我一眼说道。
    出了手机店，许雪筠才觉得刚才一下子又花掉了5000块，不禁感叹，难道这就是有钱人的生活么？
    由于有了前两次的购物经历，买鞋子的时候许雪筠也不再多话了，只是挑选了两双自己相对喜欢的，而且价格也比较适中的，她知道我无论如何都会给她买。
    买完这些东西以后，我看了一下时间，已经是五点多了。虽然离约定的时间还有一个多小时。但是B市地交通实在不雪筠上了车，就向九鼎度假村赶去。
    九鼎度假村原来是香港的一位富商在B市开设的，三石帮与大兴帮抢夺地盘的时候，九鼎度假村的位置正好在三石帮抢夺的范围之内，这位港商比较怕事儿，而且从小就在香港这个黑道云集的地方长大，耳闻目睹知道黑帮的厉害。怕牵连到自己，于是就把度假村转让给了三石帮，正在发展地盘地三石帮自然来者不拒，三石帮也不缺钱，所以也没占这位港商什么便宜，以比较公道的价格把度假村盘了下来。
    这些小事儿我自然不清楚。只是杜小威比较在意我的安全，事先调查了一下，我才得知。不过像这种小聚会，根本不会有什么危险发生。
    不知道这次的同学聚会是谁先发起的，居然会选在这里，要知道九鼎度假村经过重新建设已经变成了B市最具档次的度假村之一。看来这个发起人肯定也不是个一般地主。
    我和许雪筠事先在车上已经对了半天口供，不然如果有人问起我们相识的经历或者谁追求的谁之类的问题，到时候说的驴唇不对马嘴就穿帮了。
    下了车，我和许雪筠并肩走入度假村的接待大厅，许雪筠有点儿紧张。毕竟身边的男朋友是假装来的，所以神色有点儿扭捏。
    “一会儿。你尽量别和关洋发生冲突行么？”许雪筠有些神色古怪的说道。
    关洋就是追求许雪筠未遂的那个男生，通过许雪筠地口中我已经了解到了。关洋也是新江人。家中也很有钱，可以说是个年少多金，学习又好的优秀青年，不知道许雪筠为什么会不喜欢他。
    因为我总觉得这个人和我挺相似地，难道说我比这些有钱的少爷还多了点儿其它地什么？不然怎么我这么有女人缘，而这些大少爷都是失恋狂人呢？
    “放心吧，只要他做的不是太过分，我就当没看了。”我心想。反正我也是假冒的，尽义务就行了。妨碍人家追女孩子就不好了。
    刚进大厅，迎面就看到一男一女站在前台旁边，这两个人见到许雪筠过来，对我们招了招手，迎了过来。
    “雪筠！”女人笑着跟许雪筠打招呼道。
    “王玉！”许雪筠也笑着与她打了招呼，“你和张楼怎么在这里站着呢？”
    “我原来不是班里的组织委员么，就被关大班长给派到这里当迎宾来了，至于他？”王玉斜了一眼身边的男生说道：“他非要跟着我，我又没让他来！”
    “我不是怕你一个人没意思么。”张楼挠了挠头皮说道。
    “呵呵，张楼，你对我们小玉玉还真是痴情啊，还是这么穷追不舍，怎么样？她答应你了么？”许雪筠笑着与王玉他们开着玩笑，看得出来，高中的时候许雪筠和王玉的关系显然不一般！
    “嘿嘿，快了，快了！”张楼咧嘴笑道。
    “是他自己以为的，我可没说！”王玉赶紧加了一句。
    “呵呵，你们两口子啊，明明就是那么回事儿了，小玉你还嘴硬！”许雪筠调笑道。
    “就是，就是，旁观者清，当局者迷！”张楼深以为是地点头道。
    “什么乱七八糟的，迷你个大头鬼！”王玉伸手给了张楼一个大暴栗。
    “别说我们了，说说你吧，我们地校花，关大班长搞这次同学聚会，可是醉翁之意不在酒，主要是为了请你啊……”张楼刚说了一半，就被王玉踢了一脚。
    “咳咳！”王玉咳嗽了一声，转过脸来对我说道：“请问这位是……？”
    “你好，我是小雪的男朋友！”我对她点了点头说道：“刘磊，很高兴认识你！”
    “哦哦！”张楼这才意识到刚才他自己话多了，有些不好意思地说道：“我叫张楼，是王玉的男……”张楼说了一半，看到王玉脸色不善，赶紧改口道：“我是王玉的追求者……”
    “呵呵，你好！”我对他伸出了右手，张楼也伸手与我握了握，算是简单的认识了一下。
    我觉得这个叫张楼的人还挺文的，别看他长得比较憨厚，但是不经意间嘴里冒出的全是歇后语。
    “呵呵，你们都是同学，我一个外人来，不会影响什么吧？”我笑着对两人说道。这两人都是许雪筠的好朋友，所以我为了不让许雪筠难做，事先看看这两个人的态度。至于那个组织者关洋，他欢不欢迎我，与我有个鸟关系！
    “呵呵，你是雪筠的男朋友，就是我们的朋友了，我们当然欢迎了！”王玉笑呵呵的说道。
    “哎呀，我们的大校花原来也懂得七情六欲阿，还以为她不喜欢男人呢！”张楼说道：“不过关大班长这回……”





    《追美》下部 第219章 许雪筠的心声（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:32 本章字数:2389

        
    “你怎么这么多话呢？你是LOUDSPE嘴，狠狠地瞪了他一眼。
    王玉还不知道我已经知道了关洋追求许雪筠的事情，她们以为我还不知道有一个在他们看来是如此强劲的情敌。
    许雪筠听到张楼说到关洋的时候也很尴尬，于是对王玉点了点头说道：“那我们先上去了，在哪个房间呢？”
    “好的，他们都在二楼的餐厅，已经来了七八个人了，你们先上去吧，还有人没来呢，我得在这里等他们！”王玉说到这里，又特意转头说道：“对了，刘纹她们也是带着男朋友来的，呵呵，不只你一个外人哦！”
    “是么？那就好啊，我还担心别人会不欢迎我呢！”我说道。
    ……………………
    “看来这个关洋还真是对你不死心啊，听张楼的意思，这次同学聚会，关洋就是为了你才发起的！”在电梯中，我对许雪筠说道。
    “别乱说，都是一个学校的同学，大家聚一聚也是正常的，怎么能说是为了我呢！”许雪筠辩驳道。只是这个理由她自己都觉得有些心虚。
    我一笑没有作答，这时候电梯已经停在了二楼。
    九鼎度假村的主餐厅设在接待楼的二楼。除了这里之外，在别墅区还有几个规模比较大地餐厅，所以即使整个度假村都住满人，也不会存在用餐拥挤的问题，何况现在也不是旅游的高峰季节，人并不是很多。
    二楼的餐厅分为四个大型公众餐厅和六个小型餐厅，而这次同学会，则设在了一间小型餐厅内。
    刚出了电梯门。就有服务员问了我们是谁的客人，然后把我们引到了其中一间小餐厅内。
    小餐厅其实也不小，差不多可以容得下百十来人了。推开餐厅的门，发现里面已经坐着十来个人，有男有女，坐在一起闲谈着。
    当我和许雪筠推门进来的时候。餐厅里的人立刻安静了一下，都纷纷向我们望来。很多人都有些惊讶地看着我们，其中一个男生更是皱着眉头，一脸不相信的样子。
    “雪筠，他是谁？”还没等其他人开口，那个皱眉头的男生就站起身来，冲着我们快步走了过来。
    “呃……他是……”许雪筠到底还是没撒过谎，一到真上场的时候，就开始有些说话不利索了。
    “让我来说吧。”我对微笑着许雪筠点了点头，然后对那个男生介绍道：“你好。我叫刘磊，是小雪的男朋友！”
    “男朋友？”男生面色古怪的看了我一眼。阴阳怪气地说道：“我怎么没听说过呢？”
    这时候，我已经可以断定。这男生十有八九就是那个关洋了！而在座地其他人，则都是很惊讶的看着我们，估计他们事先也都听说了关洋邀请许雪筠这件事儿，本以为关洋可以与许雪筠的关系更进一步，没想到半路居然杀出了我这个程咬金来！
    “呵呵，小雪，你这个同学好幽默啊？难道他是传说中的包打听不成？必须事事都要了解？”我看了他一眼说道。
    “关洋，这就是我的男朋友。是我的大学同学！”许雪筠这时候也镇定了不少，对关洋说道。
    关洋这才抬起那双爱理不理的眼睛瞄了我一眼。道：“同学？你们才认识多长时间啊？有咱俩的关系近么！”
    “关洋……你别乱说……咱们是老同学，关系是不一样的！”许雪筠急道。
    “哼，雪筠，你跟我出来，我有话要问你！”关洋说完，对许雪筠勾了勾手指，转身向餐厅的门口走去。
    “我……”许雪筠有些为难地看了我一眼，不知道该不该跟出去。
    “去吧！”我对许雪筠点了点头道：“有些事情必须要说清楚的，你既然不喜欢他，就彻底让他断了这份儿心思吧！有什么事儿就喊我，我在这里等着你。”
    “好吧。”许雪筠叹了口气说道。
    我怎么觉得我好像真是许雪筠地男朋友似的呢？这种事儿也请示我？不过我可对刚才那个不忿小生关洋有些不放心，暗暗地用起了异能，注意着门口的一举一动。
    关洋见许雪筠出来，随手将餐厅的门给关上了，然后面色不善的说道：“说吧，到底怎么回事儿？”那表情就像是训斥自己犯了错的小媳妇一样。
    许雪筠皱了皱眉，有些不悦，但是还是很小心的说道：“什么怎么回事儿？”
    “你那个男朋友！什么时候认识的？交往了多长时间了？你俩发展到什么程度了？”关洋问道。
    “我们……你管这些做什么！”许雪筠性格虽然软弱，但是也不代表她会逆来顺受。从她不屈服于那个男雇主这件事儿就可以看出。
    “我当然要管了！在我看来，你已经是我关洋内定的女人了！你怎么可以背着我找男朋友去？我对你什么样你也不是不知道，从高中到大学，我追了你四年了，难道你就一点儿也不动心？”关洋有些微怒道。
    “可是我不喜欢你啊！我都说了，我们可以做好朋友地……”许雪筠也有些激动。
    “不喜欢我？为什么不喜欢我？我有什么不好的？我会比那小子差？我承认那小子长得比我帅点儿，但是帅有个屁用，能当饭吃么！我比他有钱，我可以给你你想要地生活，让你毕业以后不用为了生活所奔波！”关洋吼道。
    “感情不是用金钱衡量的，我就是喜欢他！我第一次见到他就有一种特别的感觉，甚至是我倒追的他！关洋，你要是再这么穷追不舍，那我们连朋友都不能做了！”许雪筠也急了，大喊道。
    而餐厅内的我，此刻正关注着餐厅外的一举一动，听到许雪筠说完这句话以后，我整个人惊呆了，难道她说的都是真的？





    《追美》下部 第220章 许雪筠的心声（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:33 本章字数:2542

        
    “你们才认识多长时间，喜欢，你知道什么叫喜欢么？”关洋瞪着发红的双眼问道。
    “我敢肯定，我非常喜欢他！”许雪筠说完这句话的时候忽然觉得自己有一种很轻松的感觉，一直压在心头的难题终于被说破了，许雪筠也有些放开了：“我们两个在开学报到的时候认识的，那时候我正被人欺负，很多人都在围观，只有他挺身而出，帮我解决了困境，从那时候起，我应该就开始喜欢他了！难道你没听说过一见钟情么！”
    “哼哼，听起来还挺浪漫的啊！”关洋神色一凛，有些森然的说道：“许雪筠，咱们认识这么长时间了，你也知道我关洋是个什么样的人！我告诉你，我可是个狠人，你说我狠不？”
    “你……你狠……”许雪筠听完这句话，忽然有些害怕起来，关洋是什么样的人，几年来她很了解。
    “你既然知道我狠，嘿嘿，我告诉你，我的忍耐是有限度的，你那个男朋友要是有个什么意外伤害的，你可别后悔！”关洋嘿嘿笑着威胁道。
    我这时候，在餐厅里肺都快笑炸了，我靠，这家伙还是个狠人呢？还要给我来个意外伤害，我倒是想看看他怎么伤害我。
    可是许雪筠并不知道我有多厉害，上次我帮她解决那件男雇主花瓶案。只是用了智取，并没有动武，所以许雪筠对关洋地话非常担心。
    关洋在高中可是有名的打架狠人，在学校可是称王称霸的主，据说当时和社会上的人还有点儿关系，有几个招惹了他的学生，都被他打成了残废，其中有一个双腿都被打折了。在医院躺了半年，回家养了一年才回来上学，关洋的父亲只是用钱把那个学生家里和学校的领导摆平了，关洋一点儿事儿都没有，照样是班长，照样每天当老大。
    “关洋。你……你怎么这样，你可别乱来，现在你也是成年人了，你做这些事儿是要负法律责任的！”许雪筠说道。
    “负法律责任？哈哈，雪筠，你上大学了，懂法律了？嘿嘿，我告诉你，我关洋只要不把人弄死，我想怎么样都行！不就是钱多钱少地问题么！”关洋放肆的笑道。
    这一刻。许雪筠忽然觉得，关洋与自己好陌生。好遥远！原来，她还可以把关洋当作是自己的异性朋友。好同学，但是现在，关洋居然这么对自己说话！许雪筠真为这次来参加同学聚会而后悔！
    “希望你做什么事儿，要考虑清楚，如果你要是敢伤害他，那我们连朋友都不是了！”许雪筠摇了摇头，转身向餐厅的方向走去。
    而餐厅中，我正接受着其他人的盘问。
    “哇。好帅阿！”其中一个长得比较花痴的女孩子地围着我左看右看，她身旁的男朋友甚是尴尬。
    “你是校花的男朋友？”另一个女生夸张地张大了嘴巴问道。
    我今天已经不止一次的听别人把许雪筠称作是校花了。其实细细品来，许雪筠的姿色的确可以被称之为上等了，当一个高中的校花绰绰有余。
    而我，身边美女云集，看到许雪筠自然没有什么特别惊艳的感觉，现在看来，我还真有点儿小瞧她的魅力了！
    “是啊，我就是传说中的校草了……”我也开着玩笑说道。
    “哇，校花配校草，不错哦，传说中地天作之合！”花痴女生羡慕的说道。
    “呵呵，你们也都很漂亮啊，你们高中不会就小雪一个校花吧？”我随口夸奖了她们几句。
    “呵呵，你可真会说话！”又一个女孩子说道。
    这时候，餐厅地门被推开了，许雪筠脸色很差的走了进来，正在说笑地几个人的声音嘎然而止，他们都知道关洋的性格，知道他肯定对许雪筠说了什么，所以也都很默契的选择闭嘴，避免引起什么不愉快。
    我对刚才门外发生的一幕了如指掌，也听到了许雪筠那近似表白的心声，如果我之前只是把冒充作她男朋友这件事儿当作一种普通的朋友间的帮忙，现在既然知道了许雪筠心中所想，那么帮她解决关洋，基本上就属于一种责任了。
    “你那个同学关洋呢？”我并没有问许雪筠关洋和她说了什么，只是问她关洋哪儿去了。
    许雪筠也有些奇怪握为什么不问她出去干什么了，反而关心关洋地去向，脸色也稍微好了一些，对我说道：“我也不清楚，可能去点菜了吧。”
    我知道关洋此刻正在外面的角落里打着电话，许雪筠既然回来了，我也没心思去注意他到底在干什么，他愿意怎么折腾就怎么折腾，我只要保护好许雪筠不被伤害就可以了。不过貌似他还没有到狗急跳墙那一步。
    “你怎么不问我他和我什么了呢？”许雪筠终于有些忍不住好奇地问道。
    “说什么了？难不成他让你和我分手不成？”我笑着说道。
    许雪筠可是笑不出来，无奈的点了点头。
    “哈，果然被我猜中了，那你怎么说的？”我问道。
    “我还能怎么说！自然说不行了！”许雪筠有些娇嗔的看了我一眼小声说道：“装样子当然要装到底了！”
    “哦哦！”我心想，只是装样子么？不过嘴上也没问。“所以阿，这也不是什么大事儿，问不问也没什么影响！”
    “可是，可是关洋他……他说他……我怕他对你……”许雪筠一着急，吞吞吐吐的说道。
    “什么他呀我呀的，该不会是他说他是个狠人，然后威胁你和我分手，不然就揍我一顿吧？”我笑道。
    “嗯？”许雪筠听后一愣，因为“狠人”这个词语是关洋特有的词语，她纳闷我怎么会知道，不过也没多想：“是的，他是这么说的……”
    一提到“狠人”这个词，我就想笑，因为我想起了一部电视剧，里面有个角色就总说他自己是个狠人，然后还问别人他狠不狠。
    “狠人怎么了，王天来还有爆发的时候呢！”我随后说道。
    “什么？王天来是谁？”许雪筠纳闷的问道。
    我这才反映过来，现在是1999年，>:





    《追美》下部 第221章 新江首富
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:33 本章字数:2372

        
    过了一会儿，关洋回来了。进门的时候还对这我点了点头，就像是没事儿人一样，弄得我倒是有些莫名其妙。这家伙怎么跟女人似的，翻脸比翻书还快？
    “大家到餐桌上就座吧，我已经通知服务员开始走菜了！”关洋走到了大家面前说道。
    这时候，剩下没来的几个同学陆续的也到了，王玉和张楼也走了进来。
    关洋大摇大摆的走向主席位，毫不谦让的坐了下去。所有的同学里面，关洋的家庭条件最好，而且他高中的时候还是班里的班长，所以坐在主位也无可厚非。
    同学们纷纷就坐，这里除了王玉和张楼这一对儿是高中同学外，其他人的另一半都是在大学才认识的，彼此都不熟悉，所以有我在场也不显得扎眼。
    我和许雪筠坐在了靠门口的位置，本来按照关洋原来的计划是想让许雪筠坐在他的旁边，现在由于我的出现，这个计划就被迫搁浅了，所以出于一种报复心理，把我们安排在了末席。
    我们坐的这个位置，在正式的酒席上一般都是小角色小职员的位置，有着前世记忆的我，对酒场上的这些规则有着很深刻的了解，但是面前这些刚上大学不长时间的学生就不懂得这些了，所以也没有人对这件事儿太过注意，包括许雪筠在内。也丝毫没有什么其他地想法。
    而关洋可能由于家庭的原因，接触过这些，他本来想借此羞辱一下我和许雪筠，但是看到此方法为能凑效，只得无奈的放弃了。难道要他主动去告诉大家我们坐的位置是末席不成！
    “关先生，菜品准备妥当，现在可以开始了么？”这时候，餐厅的门被推开了。走进来一位漂亮的女服务生，态度恭敬的对关洋问道。
    “哦？那就开始吧！”关洋色迷迷的看了一眼来人地大大的胸部，随即又把目光收了回来，他现在还没有忘记自己要追求许雪筠这件事儿，至于找女人解决生理需求这些问题都是次要的，只要有钱。想什么时候找就什么时候找。
    九鼎度假村的服务就是不一般，上菜的速度很快，看来这里的厨房肯定不止一个！女服务生刚出去，菜品就被一道接一道地往桌上摆了过来。
    看来关洋还真下了本钱了，山珍海味一道接一道，关洋看着同学们那流着口水的模样，有些洋洋自得，也有些窝心，本来今天是想在许雪筠面前摆摆谱，让她见识见识自己真正的经济实力。没准能对自己倾心也说不定，却没想到出现了我这个计划外！
    不行。关洋心想，如果就这么白请了这些人一顿。关洋还真有点儿不甘心！虽然他家里有钱，平时给他的零花钱也很多，但是这次同学聚会，他可是拿出了这一学期的零花钱啊！能不心疼么！
    关洋想着怎么能把这当大头的事儿转移转移，于是目光就停在了我的身上，可是要怎么操作呢？如果直接提出来的话，未免让大家瞧不起，况且。他也不确定我又没有能力去支付这些钱！
    在关洋看来，我是断然承担不起的。所以他现在想的是，冤枉钱花了就花了，如果能借机羞辱我一下，那就够本了！
    “大家不要客气，尽量吃好喝好，一会儿还有节目要给大家安排！”关洋站起身来，有些肉痛地说道。不过面上还是表现的很大气：“不够地话大家随便点，我请客！”
    “班长万岁！”不明真相的同学还以为关洋真地这么大方，都纷纷高兴的欢呼道。
    “看来，你们的班长很有钱嘛！”我看着那一桌价值不菲的酒菜，笑着对身旁许雪筠的同学说道。
    “那是阿，关洋他家可是新江市的首富！”关洋身边的一个男生立刻接嘴道。
    “首富？”我故意夸张地张大了嘴巴。新江的有钱人多了，谁也不敢说自己肯定是首富，怎么这就冒出来一个首富呢？
    “不知道刘磊同学你是哪儿人？听没听说过新江地万洋实业？”关洋可算找到了能显摆自己身价的话题了，赶紧在我面前炫耀起来。
    “万洋实业？哦哦！”我故意点了点头，然后说道：“我也是新江人，不过我没听说过什么万洋实业。”
    “你……！”关洋本来还挂着微笑地脸瞬间冷了下来。
    “哈哈，别说他了，我和你同学这么多年，也不知道你爸的万洋实业啊！大家都是学生，学习还来不及呢，哪有心思去关心社会上的事情！”张楼见场面尴尬，赶紧打起了圆场。他也了解关洋的为人，怕关洋会因此而报复我。所以趁大家不注意，给我挤了挤眼睛。
    我会意的一笑，并没有再继续挖苦关洋而是说道：“呵呵，是啊，我家里面都是做小买卖的，没有听说过是很正常的，关洋你不要在意啊！”
    “没事儿！”关洋摆了摆手，装作一副大度的样子，心里却开始盘算起来：原来这家伙的家世并不怎么样啊，而且还是松江人，那就没问题了，随便自己怎么搞，都不会出事儿了！
    关洋之所以刚才还有些忌惮是因为他怕我是本地人，万一认识什么牛逼人物，那可就踢石板上了！
    “新江首富阿，真了不起，那岂不是说以后你不用工作都可以了？”我假装赞叹道。
    “呵呵，可以这么说，我和我未来的太太将来肯定会衣食无忧，而且过着人上人的生活！”关洋说着，看了许雪筠一眼，不过发现许雪筠连看都没看他。
    “哇！老公，你看看人家，咱们以后还要为了找工作而发愁阿！”关洋身边的那个男生的女朋友羡慕的说道。
    “嘿嘿，你就别羡慕了，你羡慕也没用！你也就能找我这样的了，人家关大少爷可是只对许雪筠情有独钟哦！”这个男生显然和关洋关系不错。从他那一唱一和就可以看出。





    《追美》下部 第222章 丢人丢大了（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:35 本章字数:2326

        
    “别说了，卢佳，人家都有男朋友了，还说这些干什么！”关洋挥了挥手说道。心中却暗喜，卢佳不愧是自己的哥们，说话真是有时有赏！
    “嘿，哥们，我说你可要加把劲儿了，守着个校花老婆也不是什么好事儿噢，随时要提防比自己优秀的男人把她撬走，唉！做男人，难啊！”卢佳故意叹息的对我说道。
    “谢谢提醒哦，不过我相信我和小雪的感情。”我无所谓的笑道。
    “感情，嘿嘿，感情在绝对的金钱面前，什么都不是！”卢佳摇了摇头。
    “别说的那么刻薄，虽说现在这个年代，什么都需要钱，没有钱什么都干不了，但是我们现在都是学生啊，学生就喜欢追求一些虚无飘渺的爱情，等我们毕业了，走上社会了，就知道钱的重要性了！”关洋像是在阻止卢佳继续说下去，实则是他自己继续说了下去。
    “说得到是阿，关洋比我们都强，我们还要自己创业，人家直接就子承父业。”我笑了笑说道。表面上是在羡慕他，其实是指他是靠着父辈的二世祖。
    “没办法！谁让我有个好爹呢！”关洋丝毫不以为杵，反而引以为荣，他觉得这是他的优势所在，是比别人都强的地方。
    “所以说阿，女孩子找老公。先要看看老公公是干什么地！要不那些港台明星怎么都嫁给富豪的儿子了呢！”卢佳振振有词的说道。
    许雪筠自然不笨，也听得出关洋和卢佳的话中所指，但是又不好去反驳，看着在座的其他同学对自己流露出的暧昧笑容，许雪筠很是尴尬。
    她出身贫寒，很小就懂得了钱的重要性，甚至当初上大学的钱都是邻居拼凑而来地，但是也正因为这样。她觉得人与人之间的情感比金钱更加重要。尤其是爱情，根本不可能由金钱来衡量，她甚至从没想过自己将来的丈夫是多么的有能力，多么的有钱，也没有想过要凭借自己的姿色去找一个有钱地男朋友。她无法想象把自己的感情和金钱联系起来会是什么样子。
    但是，现在的问题是。许雪筠发现自己居然喜欢上了一个有女朋友而且还有很多女朋友的男人，她并不知道这个男人有多少钱，也不知道他的身世如何，但就是无法抑制自己的感情。许雪筠也知道自己这样不对，但是有时候女孩子就喜欢钻牛角尖，明明不可能，却又喜欢义无反顾地去做。这点就和飞蛾扑火是一样的道理。
    想到这里，许雪筠有点儿脸红，她曾经鄙视那些为了钱而出卖自己的女人，也看不起那些给男人做小的二奶和情人。但是如今，自己算什么呢？
    关洋看到许雪筠面色微红。还以为自己的言论起了作用，心中一喜。更加卖力地吹起牛逼来：“我都想好了，我未来的女朋友，我首先要给她买一辆车子，然后再给她在B市买个房子，我让她成为世界上最幸福地女人！”
    “关洋，听你这么说我都恨不得去做变性手术了！”卢佳不怀好意的笑道。
    “去你地！哪有你的份啊，人家许雪筠可是排在你前面呢！”卢佳的女朋友适时地冒出一句损语。
    这时候，班里的那些与许雪筠关系不错的女生都纷纷的有些看不惯了。原先她们支持关洋追求许雪筠是因为她们觉得关洋的人不错。学习又好，又年少多金。酷酷的帅帅地而且俨然是学校里的大哥级人物，这样地男生是很多女孩子的梦中情人！而现在，不管怎么说许雪筠都已经有男朋友了，就不应该再说这些有损同学关系的话了，而且她们发现关洋现在的自尊心季度膨胀，愈发的骄傲自大了，话里话外都带着一股子抬高自己贬低别人的味道，让人听起来很不舒服。
    “关洋，你喝多了吧！”王玉作为许雪筠的死党，先不悦了。
    “喝酒？我还没喝呢！”关洋举起了面前的空杯子，然后喊道：“服务员，拿点儿酒过来……”说到这里，关洋灵光一现，心中产生了一个实在很不怎么样却是目前唯一能想到的给自己出出气的主意了。
    于是赶紧住嘴，对卢佳耳语了几句，卢佳听后连连点头，又对自己得女朋友说了几句话。
    不一会儿，服务员就推门走了进来，笑着问道：“打扰一下，请问要点什么酒么？”
    “不要了，我们都是学生，还是不喝酒比较好！”关洋忽然一改刚才的表情，神色严肃的说道。
    “啊？”卢佳夸张地一声尖叫：“那怎么可以，老同学见面，好不容易聚在一起，怎么能不喝点儿酒呢？”
    “就是啊，明天是周日，又不上课！”其他的同学也都很是奇怪的说道。
    “不行，大学生怎么能喝酒呢！”关洋一本正经的说道。
    “没劲！”卢佳不高兴道：“不喝酒还有神么意思了！服务员，拿两箱啤酒上来，不用听他的！”
    “不行！你要酒的话我可不掏钱，你自己花钱！”关洋一摆手说道。
    “啊？”卢佳挠了挠头道：“男人怎么能不喝酒呢！你说是不是，刘磊？”卢佳装作不经意的样子问我道。
    “不喝就不喝吧，也没什么的。”我刚才就觉得关洋不太对劲，怎么突然变了个人似的，还真以为他是五好青年了，现在听到卢佳这么问我，直觉上我认为肯定有什么事儿！
    果然，卢佳和关洋的脸上同时闪过一丝失望，我看着有些好笑，忍不住想看看他们究竟想干什么，于是说道：“不过你们大家都是同学，而我还有几位都是初次见面，喝点儿酒也是应该的！”
    “就是嘛！”卢佳激动地一拍大腿道：“不过关洋这家伙有些死心眼啊，这酒得咱们自己花钱了……”





    《追美》下部 第223章 丢人丢大了（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:35 本章字数:2418

        
    听到这里，我才明白过味来，敢情是关洋这家伙觉得他主要为了许雪筠得计划落空，请这些人吃饭尤其是还有我在内，觉得有点儿冤大头，于是不爽了，想拉一个垫背的！
    这心眼儿玩的也太低档了，不用想都能明白他的意思。不过不就是几瓶酒么，我要是不表示什么，反而小气了，于是说道：“没事儿，大家尽管喝吧，酒钱我掏！”
    “太好了，哥们！”卢佳兴奋得打了个指响，然后对服务员说道：“先来两箱啤酒，十瓶雪碧，那个……记到他的头上！”
    “先生，我们这里啤酒和饮料都是免费供应的……”服务员也见到了刚才关洋他们演的这一出戏，强忍着笑意解释道。
    “免费！？”卢佳和关洋同时张大了嘴巴，这人可是丢大了！
    “是啊，在我们九鼎度假村里任何场所，啤酒和饮料都是免费的！”服务员说道。
    “行了，我知道了！”关洋挥了挥手，神色尴尬的说道：“你去拿吧。”
    其实其他的同学倒是真没有多想什么，只有我们几个当时心知肚明，服务员出去后，关洋的脸上不禁有些发烧，暗怪自己一时脑热，想出了这么一个傻X主意，太弱智了！太没水平了！
    好在啤酒上来以后。同学们地性情也都被跳动了起来，宴会的气氛也逐渐的开始融洽。这里面有几个女生找的男朋友已经工作了，其中一个似乎在社会上很有地位，酒过三巡开始夸夸其谈起来。
    “在座的诸位都是小晴的同学，以后各位在B市遇到什么困难尽管来找我杨益群！”
    这个杨益群是许雪筠的同学肖晴的男朋友，肖晴是他们这一帮子同学中学习最差地一个女生，虽然也来到了B市上学，但上的不过是一所三流民办大学。本来参加这种同学聚会是很没有面子的。以前的几次聚会邀请她的时候她都推脱有事儿没有来，如今找了一个有钱的男朋友，可以说是这次来参加聚会时挺直了腰板，憋足了劲儿想炫耀一下。
    “我说哥们，听你这口气，似乎在B市混得不错啊？”卢佳听后。立刻接口道。在他看来，这里地风头只能被关洋一个人抢去，这时听到这个杨益群吹牛X自然有些不爽。
    “呵呵，一般般吧，在一家跨国公司做部门经理。”杨益群谦虚的说道，但是任谁也看不出他脸上的谦虚表情。
    “要说B市的大司还算凑合吧，不然我早让他跳槽了！”肖晴得意洋洋的说道。
    “哦？不知道是哪家公司？”关洋终于忍不住问道。
    “东亚动力能源，还算很有前景吧！”杨益群见前面的铺垫差不多了。才放出鹰来。然后有些漂染的说道：“不过就是累啊，公司的年产能力有限。可是每天上门找关系的客户太多了，每天地应酬都快烦死！”
    在座的同学听到东亚动力以后。不禁一片哗然，这要还算是一般般地工作，那就没什么好工作了！东亚动力，从横空出世到风头正劲，完全是一个火箭路线，迅速窜红，风头直逼世界第一大企业曙光集团，已经成为了许多大学生除曙光集团之外的最好地就业公司！
    包括关洋都有些说不出话来。东亚动力，可比他家里的万洋实业名气大多了！不过转念一想。公司再大他也是给别人打工，而自己以后是大老板，还是自己比较潇洒，于是立刻释然了！笑了笑说道：“杨先生还真是前途无量阿，等我接了我爸的班，没准儿我们还有合作的机会，到时候杨先生可别忘了我哦！”他这一番话，无形中也太高了一下自己的身份。
    “那是当然！”杨益群自然满口答应，到时候能不能合作那就只有天知道了。而他，也不过是个一般部门的副经理，没什么实权。这次来，也只是给肖晴壮壮门面。
    其实，要是杨益群真有那么牛逼，怎么会找肖晴这个野鸡大学的学生当女朋友呢！
    无形中，宴会到达了高潮，而关洋也忘了刚才的不愉快，举杯高兴地说道：“今天我们老同学欢聚于此，这个机会很难得，我提一杯酒，大家一起干了……对了，女生也把饮料换掉，也要喝点儿酒！”
    “关洋，女生还是喝饮料吧，很多人都没喝过啤酒！”王玉听后建议道。
    “那怎么行，啤酒不行就喝红酒！再点几瓶红酒过来！”关洋红着脸说道。
    正在这时候，有人推门走了进来。为首的是穿着西装地男人，恭敬的走过来对关洋说道：“关先生，我是九鼎度假村负责餐饮的值班经理，姓余，这是赠送您的果盘和冰点！”
    关洋见到值班经理都对自己这么恭敬，顿时有些得意，兴致更高了，对值班经理说道：“余经理，你们这儿有红酒么？”
    “当然有，”说着一挥手，边上的服务员立刻把菜单奉了过来递到了关洋的手中。
    关洋这时候已经有些醉了，不过还没有忘记自己是来讨好许雪筠的，于是直接把菜单直接递给了许雪筠道：“雪筠，你们女孩子喝红酒，你们点吧！”说完还得意地看了我一眼。
    我无所谓的耸了耸肩，许雪筠有些忐忑和无奈的接过菜单，然后翻开来，顿时有些头大，对我小声说道：“刘磊，我看不懂这些……”
    我看了那菜单一眼，顿时计上心来。你这家伙刚才不是想让我付账么，这回我也让你也出出血！其实这招早在我那次和赵颜妍许芸在新江市吃海鲜的时候就用过了，当时李博亮因为付不起帐，脸都快绿了！
    我装作很随意的样子在菜单上点了一下，于是许雪筠就按照我点的酒名念给了身边的服务员。
    “请问关先生，需要几瓶罗马康帝？”服务员问道。
    “先拿三瓶吧！”关洋家里有钱，也仅是一个小富翁而已，根本没听说过什么罗马什么玩艺的，心想，反正酒水免费，不要白不要。





    《追美》下部 第224章 丢人丢大了（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:36 本章字数:3456

        
    “好的，先生。”服务员点头道。
    “关先胜真是豪爽！”余经理微笑着赞叹道！心想，今天是自己当班简直太幸运了，这红酒的提成就是好几万阿！
    说实话，我已经给关洋留了点儿余地，没想一次性搞死他。不然也不会点罗马康帝了。罗马康帝虽说已经是红酒中的极品，但是价格却不是最高的。
    百万富翁能买的酒，但却是亿万富翁能喝的酒。指的就是罗马康帝，说明他价格并不高，但是品味却很高。
    但是仅仅是这百万富翁能买得起的酒，他关洋能不能买得起呢？
    在座的所有人，也只有杨益群隐约听说过什么罗马康帝，但是他也是一知半解，并不知道这酒究竟有多贵。以为和茅台什么的差不多价格就顶天了。
    他只是东亚能源生活部的副经理。什么是生活部呢？说好听点儿，就是关乎整个集团运作的一个必不可少的部门，不好听点儿，就是把打扫卫生、食堂什么的整合到一起的部门。相当于某些单位里的后勤主任，而且还是个副主任。
    平时哪有什么机会接触什么客户啊，他也只是在一次公司内部宴会的采购时，见到了某家供货商的商目表上有罗马康帝这个红酒，因为公司聚会不会买太贵的红酒，所以杨益群也没关注。
    “咦？雪筠，你这身夏奈尔多少钱买的？”肖晴眼睛比较尖，刚才就开始打量许雪筠的衣着，当她确定是夏奈尔，而且是自己曾经看中的那套时，不禁有些羡慕的问到。
    杨益群虽然是公司的一个最差部门的副经理，但是收入也不低。可是要是给肖晴买这些高档服饰，还是有些吃紧的，所以两人逛了几次夏奈尔，始终没有掏钱。
    “啊？”许雪筠刚进来的时候，看到王玉她们穿的并不都是名牌，觉得自己穿着名牌还有些不合群，后来见到大家都不认识自己穿的什么才稍稍放下心来，没想到还是让肖晴给看出来了！
    “呵呵，你说这个啊，我们在动物园门前的早市买的，仿版的，不错吧？”我笑道。本来我也是不想让许雪筠被人瞧不起才给她买了一身名牌，但是到了这里以后，才意识到，来的都是学生，没必要显示些什么，那样反而让许雪筠被人瞧不起，所以刚才才会解释说是仿版的。
    “看起来质量好象不错！”肖晴心理还算平衡了一些。这里面，最有条件穿夏奈尔的本就是她，如果许雪筠穿了，她自然会不舒服。但是听到我的解释，反而觉得我挺平易近人，不喜欢吹嘘，顿时也没有再说些挤兑的话来。
    但是关洋就不一样了，听到我说都是在动物园早市买的仿版，有些嘲讽的看了我一眼，然后对许雪筠说道：“雪筠，你要是喜欢我带你去专卖店买！”
    许雪筠疑惑的看了我一眼，有些奇怪，几千块钱买来的衣服居然对别人说是地摊货！不禁有些好奇。不过她也没解释什么，一来她也不是喜欢显摆的人，二来衣服是我花钱买的，我愿意怎么说就怎么说。
    “呵呵，这些衣服挺好的。”许雪筠含糊的对关洋应付道：“应该不比专卖店的差……”
    “哎呀！”就连王玉也是惊呼：“雪筠，你这衣服做工也太好了，在动物园什么地方买的？和正版一模一样！就连里面的商标也是一样的！”
    王玉家里也不是很富裕，也经常在地摊卖衣服，但是不代表她不认识夏奈尔！刚才见到许雪筠的时候是没往这方面想。现在听到肖晴说许雪筠的衣服是夏奈尔，才仔细观察起来。
    “呃……我也忘了，应该是甩货吧……”许雪筠觉得欺骗自己的好朋友有些不对，但是又没有什么办法！
    于是，宴会的后半场时间都变成了讨论夏奈儿的话题，关洋听的有些乏味，于是说道：“好了，我看大家都吃得差不多了，不如我们去打保龄球吧！”
    保龄球在99年还是个相当新鲜的产物，B市的年轻人可能不觉得什么了，但是这些来自松江的刚上大学的学生很多都没有接触过，自然很是新奇，也纷纷赞同关洋的说法。
    “关大班长，是不是你请客哦？”王玉笑着问道。
    关洋此刻正得意呢，听到王玉此问，似乎受了
    侮辱一般，急头白脸的道：“当然我请客了！我是班请谁请！”
    “都带好自己的东西。”张楼看到有几个男生刚才喝的不少，怕他们忘了东西。
    这时候餐厅的服务员得到了关洋的授意，也拿着帐单走了过来道：“关先生，您是刷卡还是现金？”
    “当然是现金了！”关洋还没有养成刷卡的习惯，暴发户的儿子都有把现金带在身上的习惯。
    “呃？”服务员有些不可思议的看了一眼关洋，这可是四十多万阿，这么多现金谁能带在身上？！刚才的询问也是礼节性质的，根本就没有人选择现金支付，没想到面前这位居然要用现金！
    “有什么不妥么？”关洋看到服务员那怪异的表情有些不爽：“难道你们这里不收现金？！”
    “当然不是的，呵呵，关先生，这是帐单。”服务员怕关洋发火，赶紧把帐单递给了他。
    “不用看了，多少钱你说吧！”关洋向前一推，故意在漂亮服务员的手上揩了揩油。然后很潇洒的拿出钱包，漏出了里面一叠百元大钞。
    服务员在这种场合被客人揩揩油是正常的，所以也没有说什么，只是不悦的蹬了关洋一眼。九鼎是什么地方！三石帮的场子，来这里的客人很多也都隐约知道些这里的背景，所以对女服务员也只局限于揩揩油而已，不敢太过分。
    关洋不知道这些，但是他当着许雪筠的面也不敢太过分，无形中却免了一顿胖揍。
    “先生，您一共消费了四十五万六千二百八十元，我们余经理说了，只收您四十五万五千元！”女服务员拿着账单对关洋说道。
    “哦，好的……”关洋听后正要掏钱，忽然意识到不对劲，惊呼道：“你说什么？多少钱？！四十五万五千？”
    “是的，关先生。”女服务员说道。
    “靠，怎么可能，你这是黑店还是咋的？是不是算错了？要不就是送错账单了！”关洋摇头道。
    “关先生，这是您的账单，不可能错的，您请过目。”女服务员见到关洋的样子，就知道这家伙心疼钱了，心中有些好笑，也出了刚才被揩油的恶气。
    “过目，好，我就过目看看，看看你么你怎么算的账！”关洋怒气冲冲的接过账单看了起来。
    “好的，您请看！”女服务员将账单递给了关洋，关洋一把夺了过来，看了起来。
    “什么？怎么三瓶红酒就要四十五万元！有没有搞错啊？！开什么国际玩笑？”关洋指着账单大怒道。
    “是的，关先生，您点的是罗马康帝，这是本店最好的红酒之一，在B市，也只有本店.十五万元，已经很优惠了！”女服务员解释道。
    “胡扯！你当我傻子么！一瓶红酒要十五万？你当我也是土耳其来的啊？”关洋有些暴跳，拿着单子嚷道：“再说了，不是你们说的，酒水和饮料都免费么，怎么还收钱？我***上焦点访谈告你们去！”
    “关先生，我们这里是啤酒和饮料免费，红酒是收钱的！菜单上已经写明了！”女服务员这时候的脸色已经有些不好了。
    “那你事先怎么不说！”关洋看着眼前的账单有些发懵，如果服务员说的是真的，这可是一笔天文数字啊！不过看眼前的情况，并不像是在开玩笑！
    “菜单都写明了，我们没有解释的义务，先生，您不是想赖帐吧？”女服务员的脸色愈发的阴沉了。
    这时候，全班的同学都在注视着关洋，这时候也大致的听明白了事情的始末，关洋迎着火辣辣的目光，感觉有些无地自容，恨不得地上裂开个缝子好钻到里面去！
    “赖账！我关洋还没赖过账……不过……”关洋说到这里，有些底气不足，这回，还真是不赖帐不行了。这次可真是丢人丢大发了！
    “这个，对了！”卢佳忽然站出来大叫道：“刚才刘磊说了，酒钱他请的！”
    “对，没错，这个什么罗马地球的酒也是许雪筠点的，就是他们！这钱也应该他们出！”关洋一拍脑袋，恍然大悟道。





    《追美》下部 第225章 许雪筠和你没关系
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:36 本章字数:6568

        
    想到这里，关洋也顾不得什么面子不面子的了，只是想着怎么才能把这笔债转移到别人的身上！
    王玉刚才就看关洋不顺眼，这时候听到关洋想赖帐，有些讽刺地说道：“不知道是谁说的，要算在他的账上！”
    “这……”关洋一想似乎真有这事儿，刚才他喝高兴了的确是这么说的，但是当时的前提是酒水免费的情况下，他哪里知道这红酒还另外收费的，真是一失足成千古恨，言多必失啊！不过这时候他哪里肯承认，这要是承认了，就是四十多万出去了！
    他家里有钱但是不代表他也很有钱，关洋这个学期的零用钱和生活费一共才三万块钱，关洋认为来度假村连吃带玩的也就一万块钱顶天了，所以钱包里就带了一万多块钱，再加上卡里面还有一万多，但是打死他也弄不出四十多万阿！要是告诉他老子一顿饭吃进了四十五万，他老子还不弄死他！
    万洋企业虽然不小，但是也就几千万的资产，而且很多还是固定资产，流动资金也就一千多万，这些还都是公司的钱，关洋家里真正也不是非常有钱，这个新江首富也是他自封的，其实新江作为松江省的省会城市，有钱人何止一二！
    “呵呵，这个我只是客气一下而已，怎么好夺人所爱呢！”关洋有些讪讪地笑道：“刘磊已经说了他请了。我要是抢着花钱那就是不给他面子，他也不能同意，你说是吧？”
    关洋此刻想的就是赶紧的推托掉，完全没有考虑我会不会接受。他也不想想，如果把这四十多万的酒钱转嫁在一个普通人的身上，谁会同意呢！
    “你们到底谁付账！”女服务员现在已经确定关洋想要赖帐了，语气也变得不客气起来。从三石帮接手九鼎以来，还没有人敢在这里吃霸王餐呢！女服务员到想看看这第一个吃螃蟹的人会是什么下场。
    “他付！”关洋和卢佳一致指着我叫道。
    “先生。是您么？”女服务员转身对我问道。
    “如果一个和你不是很熟的人买完东西让你付账，你会给他付么？”我反问道。
    “这个，应该不会。，”女服务员摇头道。
    “这不就得了！他说我付就得我付么？”我笑道。
    女服务员冷着脸对关洋说道：“关先生，别怪我没提醒您，你想在九鼎吃霸王餐。后果恐怕有点儿严重！”
    “严重？怎么严重了！刚才的酒明明是他们叫地，凭什么算在我头上！我告诉你，你少威胁我，信不信我上消费者协会告你去！”关洋气急败坏的说道。
    “余经理，我是小张，二楼这里有人想吃霸王餐，您来一下吧！”女服务员掏出对讲机说了几句。
    关洋还没意识到问题的严重性，耿着脖子一副不关他事儿的模样。
    过不多时，刚才的那位余经理就推门走了进来，身后还跟着四个黑衣大汉。
    “怎么回事儿？”余经理皱着眉头问道。
    “事情是这样的。这位关先生他们地包间叫了三瓶罗马康帝的红酒，可是结帐的时候。关先生以红酒不是他叫的为由，想拒付酒钱。”叫小张的女服务员解释道。
    这时候。屋里的同学也都感受到了这里紧张的气氛，纷纷闪到了墙边，怕给自己惹祸上身。
    “关先生，希望您解释一下，这是怎么回事儿，我不希望我们之间发生什么不愉快的事情，这样对谁都不好，您说呢？”余经理听后点了点头。对关洋说道。
    “余经理，刚才要酒的时候你也在场。你看见了，是他们叫的，和我有什么关系！”关洋平时牛惯了，所以这时候对身前地几个大汉并不害怕，他不信这些人能把他怎么样。
    “谁叫的只是你们内部地事儿，我关心的是你们谁付账，我只知道酒席是您关先生订下地，所以我理应对您说话！”余经理的语气开始变得生硬起来。
    “你这是强买强卖还怎么的！本少爷说了，不是我叫的就不是我叫的，我没钱，你能把我咋的吧！”关洋也开始横了起来。
    “我再问你一次，你到底认不认帐？”余经理有些生气的问道。
    “不是我叫的，我凭什么认账！”关洋哼道。
    “那好，既然你们搞不清楚是谁要地，你们就在这里商量，商量不出结果来，谁也别想离开这里！”余经理不客气的说道。
    “怎么地？你还想软禁我们不成！你算什么啊，你只不过是一个小小的度假村的经理而已！你知道我是谁么？！”关洋怒道。
    “我的确只是个经理，那请问您是？”余经理一愣，心道，难道这小子还有什么厉害背景不成？不过这B市的贵公子哪个会在乎这几十万的酒钱？这些贵公子们唯恐别人说他们小气呢，根本不可能赖这几瓶酒钱！
    “城北区的李大麻子认识么？”关洋底气十足的说道。心想，刚才自己怎么没想起他来呢，这人可是个狠主！一般情况下，提他肯定好使！
    “李大麻子？”余经理想了半天才说道：“是三石帮的李康么？”
    “不错！那是我的兄弟！怎么样，你还准备留我在这里么？”关洋得意的说道。
    “哈哈，就是李康本人来这里吃饭也得付钱啊！”余经理笑道：“别说李康了，李康的老大来
    样得付钱！”
    李康是三石帮在城北区的一个小头目，余经理作为三石帮的核心人物自然彼此见过。但是李康的地位远远比不上余经理，只有三石帮非常信任的成员才会委以看场子的重任。
    “来人哪！看住了他们几个！到天黑还没商量出个结果来就给我每人卸掉一只胳膊！”余经理冷冷的说道。
    “经理，这不关我们什么事儿啊，我们只是被他叫来的！”杨益群此刻不干了，抢先说道。
    “那不好意思，你被牵连了！”余经理面无表情的说道。
    杨益群狠狠地瞪了关洋一眼，愤愤地坐了回去。他可不敢跟这些大汉来硬的，不然他很可能会变成第一个牺牲品。
    “关洋，你的意思是，许雪筠点的酒，就要我来付帐是不是？”这时候，我才站起身来笑着说道。
    “是的！没错！是她点的！”关洋停后赶紧点头道。
    “那也就是说，我和许雪筠和你一点儿关系都没有了？”我继续问道。
    “没有！”关洋看了许雪筠一眼，然后咬着牙说道。他知道，自己如果说出这句话以后，肯定再无追求许雪筠的机会了。但是现在徐经理和那些大汉都虎视眈眈的看着他呢，他要是敢说有关系，那这帐可怎么逃啊！
    “好吧。既然你说你和许雪筠没关系了，那就希望你以后能遵守你说地话，不要再来骚扰许雪筠了。”我走到关洋面前，低下头，满脸嘲弄的看着他说道：“不要动不动就以为你自己是个狠人，比你狠的人多了，就比如我吧，我也挺狠的。但是我从来不说我是个狠人。”
    关洋听后想发作，却又不敢，只好默不作声。他此刻企盼着我能替他扛下这笔钱，怎么敢随便说话呢。
    我点了点头，然后来到余经理身前说道：“不就是三瓶酒么，也没什么大不了的。他说的对，是我要的没错！”
    “呵呵，好啊，既然你承认了，那就好办了，您请付款吧，三瓶红酒总共四十五万元！”余经理说道。
    “付什么款？你刚才没听我说么，我比他狠~！”我根本不在乎这点儿钱，只是做个姿态让关洋消停一点儿，我通过刚才用异能偷听了他和许雪筠的对话之后。发现他又偷偷地打了一个电话给那个什么李大麻子，让他找了一些人准备在回去的路上教训我一顿。
    “你……”余经理有些无奈了。今天遇见的都是些什么人啊！
    “你知道我是谁么？”我学着关洋的样子问道。
    “那请问您是谁？”余经理机械的问道。
    “丁保三认识么？”我继续问道。
    “丁保三……什么？丁……总……？！”余经理张大了眼睛，有些不可思议的看着我。丁保三现在是整个三石帮地老大。余经理自然认得！但是在这B市，.+老大的人，更少！如今面前的人居然能提到这个名字，那么有一点可以肯定，这个人肯定不是一般人！
    “您认识丁总？”余经理的态度来了个一百八十度的大转弯，同时挥了挥手示意手下的那几个大汉退了出去。
    我拿出手机，拨通了一个号码然后说道：“三猴子。我在你的度假村喝了几瓶酒，没带钱。人家不让我走呢。”
    然后我把电话递给了一脸错愕的余经理。
    余经理战战兢兢地结果电话，然后唯唯诺诺的说了几句话。恭敬至极地把电话还给了我，心里震惊之极！
    居然敢管丁保三叫“三猴子”，而丁保三不但没生气，还叫自己一定要对面前的人绝对听从！
    此时，不但余经理傻了，关洋也看傻了！他没想到许雪筠找地这个男朋友的社会力量居然比自己还大，自己刚才是想方设法的赖账还没成功，而他却是正大光明的一个电话，就能让余经理改变态度！
    “刘先生，对不起，刚才多有得罪了！丁总交待了，您的一切消费都是免单的。”余经理低着头说道：“不知道刘先生还有什么要交待我去做的么？”
    “等等！余经理，你还是把饭钱先结了吧！”我对他说道。
    “饭钱？刘先生，您别开玩笑了，我哪敢收您的钱啊！”余经理以为我生气了，赶忙陪笑地说道。
    “什么开玩笑！”我摇头，看了关洋一眼道：“这位关先生已经说了，他和我没关系，所以酒钱算我的，但是饭钱可是要他自己付哦！”
    “是了！我知道了！”余经理点头，然后转身对关洋皮笑肉不笑地道：“关先生，既然酒钱的事情搞清楚了，那么饭钱您就付了吧！小张，一共多少钱啊？”
    “一共是六千八百二十元！”小张立刻说道。
    “哼！”关洋听后，从钱包里数出七千元来，递了过去，然后说道：“不用找了！”
    “还是别的了，关先生，您这么省吃俭用勤俭节约的，还是找您钱吧！小张，去找给关先生一百八！”余经理嘿嘿一笑说道。
    “好的！”小张应了一声就跑了出去，留下一脸铁青色的关洋，又不敢发怒。
    气氛被搞成了这样，众人自然没有心思再继续玩下去了，之后的项目也都被取消了。其实就是即使众人还想玩，关洋也没有心思玩下去了，他看到余经理和我似乎关系很不一般，如果继续在这
    去，很可能被宰，哪里还敢呆在这里了！
    关洋拿着找来的一百八十块，又不敢不要，只得灰溜溜的走了出去。
    我则和许雪筠的同学一一告别，这时候，所有人看我的眼光都有些不同了，有羡慕的，复杂的，还有嫉妒的。包括杨益群在内，都过来主动与我攀谈起来，我没有时间应付他们，只是草草的敷衍了几句，就带着许雪筠告辞了。
    ……………………
    而关洋，则是一出门，赶紧给李大麻子打了个电话。
    “喂，李哥么？您在哪里”关洋看了看四下无人人，才拨通了电话。
    “哦，小洋啊！我带着兄弟们在彗星网吧附近呢，怎么，要教训什么人？”电话里传来了李大麻子那慵懒的声音。
    “李哥，没事儿了，您叫兄弟们都回去吧！”关洋说道。
    “什么？！回去？你***耍我呢？以为我是什么人啊？说来就来，说走就走？***，兄弟几个出来一趟，光是打车费就花了四五百，这事儿又怎么说？”李大麻子一听就不愿意了。
    “李哥，平时我找你办事儿，哪次亏待过你们？你还和我算得这么细，是不是有点儿不讲究了？”关洋本来就憋了一肚子气，听到李大麻子居然还和自己算计，顿时有些不高兴。
    “草！你他妈地和谁说话呢？活腻歪了吧？我***还告诉你了。要不你拍出五千块钱来，咱俩没事儿！要不你***给我小心着点儿！”李大麻子当时就怒了。
    “要钱没有！爱咋咋的！”关洋气得啪的一声关上了电话。
    话说李大麻子听到关洋敢摔他电话，气得火冒三尺高。对手下一挥手，几个人气势汹汹的赶往了关洋的学校门口。
    这个李大麻子是关洋的初中同学地哥们的朋友的曾经的老大，通过这么一层关系，两个人才认识的。关洋找过他办过几次事儿，教训过几个同学，每次事后都请李大麻子及其手下大吃大喝一顿外加几千块的小费。所以李大麻子也甘愿为他办事儿。但两个人地关系也仅仅建立于金钱的关系。
    这时候李大麻子已经把关洋当成了个肥羊，见他居然敢顶撞自己，气得不行！
    可怜的是，关洋还一直把李大麻子当成是兄弟，哥们！他打车回到校门口，刚一下车。就被自己的哥们及其哥们手下打成了血葫芦。
    ……………………
    许雪筠并没有多问什么，因为她觉得问多了，是一种对我的不信任，所以一直到回到了许二的车上，许雪筠都没有问我是怎么解决的这件事儿。
    不过许雪筠可以肯定地是，面前的人很不一般，很有能力，似乎没有他做不成的事儿。
    因此许雪筠没有说什么。
    而我则是因为知道了许雪筠心中的所想，不敢随意开口说话，我不知道我该如何处之。难道和她说，我也喜欢她。让她当我地老婆？
    不过似乎许雪筠为人比较矜持，我说出来。万一被她拒绝了，事情就会变得糟糕起来。所以我决定还是顺其自然。有句话怎么说的来地，叫桥到桥头自然直。水到渠成大概就是这个意思。
    车子到了我所在的别墅，我与许二打了个招呼，然后叹了口气对许雪筠说道：“我先回去了，有事儿地话再给我打电话！”
    “嗯……啊？”许雪筠一愣，忽然说道：“刘磊……”
    “还有什么事儿么？”我低下头，扶住了车门。
    “我……没……没什么……”许雪筠看着我。想说什么，但最终还是没说。摇了摇头。
    “呵呵，没关系的，你想到了，再给我打电话，发短信也可以！”我知道许雪筠想说什么，也知道她为什么没说出口。
    许雪筠能当着关洋这个外人的面直言喜欢我，但是真当着我这个当事人的面却开始胆怯了。其实这也是正常的，许雪筠之所以当着关洋的面说喜欢我，一方面是因为她当时的情绪很激动，二是想要让关洋对她死心！
    而现在，她毕竟是还没有任何恋爱经验的小女生，怎么能让她说出口呢！
    我忽然想到我给许雪筠买了手机，所以暗示她可以发短信息，有些说不出口地话，可以打字说么……
    “好……好的……”许雪筠看着我地笑容，忽然有些紧张，慌忙的点了点头。
    我知道有些事情不能逼得太紧，于是也不再继续说什么，对她点了点头，走回了别墅。
    许雪筠看着我离去的背影，忽然觉得有些气恼，自己明明可以说出口的话，却因为一时的犹豫而错过过了，以后，还能有这么恰当的机会了么？
    ……………………
    孙四孔和徐庆伟的新发明逐步提上了东亚动力发展的议程。
    沙漠绿化、海水转化淡水、空气净化等一直困扰着世人的问题，东亚动力居然宣布已经可以完美的解决了！
    在一个新闻发布会过后，东亚动力再次成为了媒体的焦点，而这时候，一个意想不到的意外发生了……





    《追美》下部 [4月1日特别篇]结局？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:36 本章字数:3231

    时间过得飞快，转眼间，到了2010。
    ……
    “当当当！”传来了三声响亮的敲门声。
    “哈……啊！”我伸了个懒腰，疲惫的揉了揉眼睛。我怎么睡着了呢，一定是昨天晚上赵颜妍这个妮子还有夏这个小妖精弄得我纵欲过度，整个人都筋疲力尽……然后就什么都不知道了……
    不过怎么会有人敲门呢？我打了个哈欠，张开了眼睛。
    “！&#8226;#%……%—！”当我看清眼前的状况，猛地站起身来，惊得张大了嘴巴！
    这里，居然不是我所在的星际飞船中，竟然是我的办公室！而且是我前世的办公室！危软总部的总裁办公室！
    不对啊？我怎么来到这里了呢？我看着手边那只熟悉的签字笔，还有一摞摞熟悉的文件夹，这怎么可能！我不是重生了么？
    我惊恐的看了一眼桌上那本还未合上的文件，是的，没错，这是我参加徐庆伟婚礼之前，没有看完的那份文件！
    难道说我又回来了？还是我根本就没有重生？
    昨天我不是坐着孙四孔最新研究开发出的宇宙飞船和赵颜妍她们在星际旅行么？
    这时候，敲门声再次响了起来，我也来不及细想这些，赶紧理了理刚才压皱了的衣服，然后说道：“请进！”
    办公室的门被推开了，一个穿着西装的男子手里拿着一只小盒子走了进来。
    “刘总，这是Office10外包装设计样品，您最后再确认一下，如果没什么问题，就可以上市了。”来人，正是徐庆伟。他将手中的包装盒放在了我的办公桌上。
    “Office10”我吸了一口凉气，我越来越发的肯定，我回到了我得前世，因为这个产品，正是我醉死的那个时候所作的项目。
    “刘总，您怎么了？”徐庆伟见我有些发愣，疑惑的问道。
    “没什么……”我机械的说道：“你先放在这儿吧，我一会看。”
    “好的，刘总，对了，您的秘书小张刚才打来电话说要请一天假操办婚事，她本来是先给您打的，可是您办公室的电话没人听，就给我打了过来，我批准了。”徐庆伟貌似随意的说道：“这不，自从我率先结了婚以后，公司里面的人都开始蠢蠢欲动了！”
    结婚？！对了，他和赵颜妍已经结婚了！那我重生以后遇到的赵颜妍是……？还是我根本就没有重生？这一切仅仅是一个梦？
    可是，梦里的一切的一切都是那么的真实阿！
    我的阎王老哥，让我重新回到了1994，一我，凭借着后天的阅历，顺利地让我得梦中情人美女校花同桌赵颜妍死心塌地的爱上了我，还和赵叔创立了世界上最大的跨国集团——曙光集团！
    还有和我夹缠不清的美女老师叶潇潇、被我从雷小龙手中抢来的小美女夏、花了二十五万买来的老婆陈薇儿、和我差点错过了姻缘的许、差点与我成了兄妹的刘悦、初中的初恋情人于婷、与我有了婚约的孟青青、假冒来的女友许雪筠，还有三个与我发生了暧昧关系的女明星苏颖姿、雪丽丝、苍井优香……
    难道这都是梦么？
    周公梦蝶，在梦中他变成了一个蝴蝶，真实的让他分不清自己到底人还是蝴蝶。而我此刻也懵了，甚至分不清我现在是在做梦，还是我刚从梦中醒来。
    我趁徐庆伟不注意，使劲的在自己的大腿上掐了一下，遗憾的是，很疼，显然，我不是在做梦。那就只有一种可能，我重生只是个梦。
    就像许许多多的网络小说写得一样，梦回九四。醒来后却是一场空。
    这时候，办公室的门又被敲响了，我这才从失神中回到了现实，我深吸了一口气说道：“请进！”
    赵颜妍！居然是赵颜妍！她还是那么的美丽，一如我梦中所见，只不过，现在的她一身白领丽人的打扮，没有了那种对我的浓浓情意。
    只见她拿着一本文件走了过来，先是对徐庆伟笑了笑，那笑容中，饱含着新婚的甜蜜，徐庆伟也是会心地一笑。
    然后赵颜妍收起了笑容，十分正色的对我说道：“刘总，这是神通国际与我们公司制定的代理合同，请您先过目一下。”
    “颜……”颜妍两个字我差点儿脱口而出，但我还是很理智的停了下来，然后说道：“赵经理，你和徐副总刚结婚，怎么不去蜜月？”
    我都不知道我说了什么，此刻的感觉，只是心
    想到我原以为得到了失去的所有，到头来却是黄粱一
    “哦，是这样的，我和徐副总都是公司的高层了，现在新产品正准备上市，如果这时候请假会耽误不少事儿的，不过忙过了这一阵，我可要补上假期的，刘总，老同学的面子不会不给吧？”赵颜妍笑道。
    “呃……自然是应该的……”我有些不自然的说道。
    不过我还是有些不死心的问道：“对了，那天婚礼上，我喝多了，给你们夫妇添麻烦了！让你们送我去医院。”
    “去医院？”徐庆伟有些疑惑的说道：“去什么医院？刘总，您说什么呢？”
    “我不是喝多了棉被送到医院去了么？”我也是奇怪的问道。
    “刘总，您的确是喝多了，可是没去医院阿，您在酒席上醉倒了以后，我就送您回家了。”徐庆伟说道。
    “是么？”我有些莫名其妙，难道从那时候起就开始做梦了？
    “刘总，你这几天气色不太好，是不是工作太累了？这样可不行哦，作为老同学我得提醒你，身体可是自己的，别得了什么精神衰弱之类的工作综合症了！”赵颜妍十分正色的说道。
    “哦，没事儿，没事儿……”我强笑着点头道。
    看来，我的确是有点儿精神衰弱了，居然作了这么一个梦……
    “对了，刘总，还有个事情，这是个请柬，下个周末，我们的母校新江四中六十周年校庆，校方约了很多四中毕业的学生，如今都是社会上的名流了，也邀请了你我，您看我们去么？”说着，赵颜妍从口袋里掏出了一张红色请柬。
    “四中校庆？”我接过了请柬问道。
    “是的，请柬还是当年我们的班主任叶潇潇叶老师发的，如今已经是四中的校长了。”赵颜妍解释道。
    “叶潇潇！”我又是一惊，不过随即神色又黯淡了下来，如今这一世，叶潇潇可以说与我没有什么关系，如今，她只怕也早已嫁人了！
    “是啊，叶老师说，很多校友都会去的，大概也有我们认识的，有陈氏餐饮集团的总裁陈薇儿、商界女强人刘悦、新世纪电脑集团的技术总监许芸，这可都是当年的校花哦，据说还都是未婚，全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K!.CN.文.学网)刘总，您也是钻石王老五了，不去凑凑热闹？”赵颜妍笑着说道。
    什么？！陈薇儿、刘悦、许芸！我的天啊！这三人不都是我梦中的老婆么，当年与赵颜妍并称为四中的四大校花！
    这都什么跟什么啊！我只觉得眼前天旋地转，下意识的捂住了胸口……
    等等……我胸口的这是什么东西？是一块玉！但不是普通的玉，是阎王老哥送给我的那个通讯器！
    怎么会在我的身上……
    我痛苦的喘着粗气，但是嘴角上却滑过了一丝狡猾的不易察觉的微笑。
    “老公？你怎么了！”赵颜妍见我面色无比痛苦，吓了一跳，扔下手中的文件，连忙跑了过来，抓住了我的手。
    “刘磊，你怎么了？”徐庆伟也把那个包装盒扔在了一边，站起身来，十分焦急的问道。
    这时候，办公室的门被推开了，陈薇儿、夏、许芸等人都纷纷跑了进来，见到我这个样子，慌忙的问道：“颜妍姐，老公他怎么了？”
    “我也不知道啊！我哪知道老公居然这么不惊吓……”赵颜妍有些自责的说道。
    “都怪我，出了这么个馊主意……”夏也低下头去。
    “要怪就怪我，是我建议要给老公过一个难忘的愚人节的……”刘悦叹气道。
    正在这个时候，我忽然站起了身来，脸上痛苦的神色一扫而光。
    在老婆们惊讶的目光的注视下，我从胸口把那块玉拿了出来，在老婆们的眼前晃了晃，然后微笑着说道：“老婆们，愚人节快乐啊！”
    ……………………以下不算字数……………………
    全文完！





    《追美》下部 第226章 怪事年年有
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:36 本章字数:2312

        
    怪事年年有，今年特别多……而且貌似在我重生之后，怪事儿出奇的多。
    原以为，既然是重生来的，很多事情都会在我的把握之中，然而，很多事情的发展，却往往出乎意料。
    一个接一个的意外，让我真切地意识到，历史变了。或者是，与我有关的历史都改变了。
    东亚动力有条不紊的发展着，因为核心技术一直没有公布，而其实东亚动力的总部也并没有这些核心资料，这些核心资料都掌握在孙四孔的小岛上，以至于很多来自世界各地的商业间谍在多次刺探东亚动力的总部之后无功而返。
    而我也恢复了平静的大学生活，每天和众位老婆们一起上学、放学。自从女孩子们买了车之后，我也很少再开车了，而我那个专职司机许二，也经常赋闲在家，被我特许可以去接送许雪筠。
    而经过了那次假冒男朋友的事件以后，许雪筠和我也熟悉了不少，甚至赵颜妍也看出了些许端倪，以至于她经常邀请许雪筠来我们家里做客。我在B市的别墅原来一年几乎都没有一个客人.仅成了摆设，而这回许雪筠和老婆们熟悉了以后，就成了家里的常客。
    而许二也因为猜测自己的妹妹以后可能会成为“老板娘”，所以对我让他专门去接送许雪筠这件事儿也没表示出过多地异议来。
    总之。所有的事情，都在人与人之间的默契中进行着。然而，平静的生活却因为一个小小的偶然，而再度掀起了些许波澜。
    欧阳天齐或许因为要参加那个什么六大家族举行的华夏武林大赛的缘故，一直没有露面，我猜测他是被家里弄去特训去了。
    而楚高则因为忙碌于新世纪集团的事情现在很少出现在学校和寝室了。所以现在寝室里就剩下我和黄文静。
    让我奇怪地是，孟青青自从上次作了飞贼被我抓住以后，就再也没有来找过我的麻烦。说实在的。我还真有点儿想念她了。
    这天下午没有课，我和其他几个寝室的同学正在闲聊，忽然见到黄文静风风火火的跑进了寝室，一进门就开始大声嚷着：“电视遥控器呢？你们谁看见电视遥控器了？”
    我一脸奇怪的看着他，然后指了指他床铺地位置。寝室的电视我很少看，一般都是他在看。所以我很莫名他现在的举动。
    只见黄文静飞速跑到了他的床前，一把拿起摇控器，然后打开了电视，换到音乐频道，然后才松了一口气道：“还好，没有错过！还没有开始。”
    隔壁的寝的秦朝军和我们比较熟，见到黄文静的举动，也很奇怪的问道：“黄文静，你说什么呢？什么东西还没开始？”
    “演唱会啊！你不知道么？D市演唱会的现场直播！现在最红的玉女歌手，我爱死她了！刚才去图书馆看书。差点忘了世界了，还好赶得上！”黄文静气喘吁吁地说道。
    最红的玉女歌手？难道他说地是我的老婆苏颍姿么？
    “你说地是谁？苏颖姿么？”我随口问道。虽然我现在该有的都有了。对很多东西包括名利已经很淡薄了，但是听到别人提起我的老婆来。尤其是苏颖姿这种受万众瞩目的明星，一想到她只属于我一个人，这种自豪感是难以言喻的。
    “苏颖姿？不是。”没想到黄文静泼了我一身的冷水道：“苏颖姿现在哪有刘香红啊，刘香现在已经是整个亚洲的偶像了！”
    刘香？！是我跟不上潮流，还是这个世界变化太快了？怎么又冒出一个刘香来？我的蝴蝶效应不会这么强大吧？我前世地时候虽然不是很关注娱乐圈里的事儿，但是对那几个比较红地明星还是比较熟悉的，我怎么从来也没听说过有叫什么刘香呢？
    难道说是黄文静这家伙喜欢的明星太冷门了？我知道有一些比较另类的年轻人都会喜欢一些名不经传的明星或者组合，青菜罗卜各有所爱。
    但是又一次让我失望了。看来我真的落后了。我以为重生后的我是万能的，可以比别人多知道很多事情。现在看来，我真的落后了！
    “刘香？她来D市开演唱会了！”秦朝军听后居然激动地跳了起来。
    “朝军，你落伍了不是！刚才我还捉摸着要看刘香的演唱会直播呢，没想到黄文静比我更猴急！”和秦朝军一个寝室的王浩宇说道。
    “等等，我问一下！”我的老婆的名头居然让一个新人给压下去了，这让我很不爽。虽然我也知道娱乐圈这种地方新人辈出，而像苏颖姿这样红了这么长时间而屹立不倒的已经很少有了。而那些正红的新人往往都是昙花一现，而苏颖姿却是实实在在的，不论什么时候，什么地方，都有很多忠实的FANS支持。我也知道，让每个人的偶像都是苏颖姿这根本不现实，但是不知道为什么，听到黄文静这么说，我的心里有一种很不高兴的感觉。
    “你要问什么？”黄文静问道。
    “这个叫什么刘香的，难道比苏颖姿还红么？”我问道。
    “这个不太好比较，她是今年才来华夏发展的女歌手，不过几个月的功夫迅速的窜红了。”黄文静解释道。
    “今年来华夏？难道说是外国人？”我有些奇怪的问道。
    “你不知道么？”黄文静看了我一眼想继续解释，但是电视中，已经传来了演唱会开幕的声音，黄文静立刻闭上了嘴巴。
    我也没再问什么，有一搭无一搭的跟着大家一起看着电视，但是接下来的事情，却让我大跌眼镜。
    “她就是刘香？！”我指着电视中的人，差点儿没跌到地上！





    《追美》下部 第227章 她就是刘香？
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:38 本章字数:3328

        
    电视中的人不是别人，正是那个在R国被我强行XXOO了的苍井优香！
    刘香？我当时就一阵头大，早就听说过R国的女人婚后会跟随丈夫的姓氏，这个苍井优香改成个刘香到底是什么意思？！
    “她不是R国的一个明星么？怎么跑华夏来了？而且还改名叫什么刘香了？”我指着电视里的苍井优香问道。
    “你不知道么？她原本确实是R国的明星，但是据她所说，华夏是她从小向往的国家，而且历史上，R国也只是华夏的一个藩属国，归根结底，华夏才是她的祖国。”黄文静说道：“现在，像她这么漂亮又这么有民族觉悟的女孩子实在是太少了！”
    她向往华夏？我满脑袋的问号。不管是真的还是假的，我不得不佩服她。华夏人的民族荣誉感非常强烈，以前就曾有过一个当红的明星当众表示自己是R国人的子孙而非华夏后代，从而遭到万众啐骂甚至被封杀，而某个不红的明星如果当众说了一些民族正义感强烈的话，很可能会被追捧为英雄！
    所以苍井优香如果想要来华夏发展，可见她的路线走对了！但是，她或许会因此失去R国的市场。
    “至于为什么叫刘香，不是有句话叫人过留香么，就取了这么一个谐音。”黄文静如数家珍的说道。
    我听后不禁松了口气，也有些失望，看来我是自作多情了，我还以为她是被我XO了，才改了这么个名字。
    “不过据她所说，这个名字还有另外一个意义，只是她说，这是一个秘密，不能说的。真是有些好奇！”黄文静继续说了一句差点儿让我崩溃的话。
    “哦……哦！”我点了点头，不知道该说些什么。
    让我奇怪的是，苍井优香，不，应该是现在的刘香，唱的歌曲居然都是华语的，如果说，这只是对歌词的死记硬背，但是她现场说的那口流利的华语，却让我瞠目结舌！几个月前，还一句华语都不会的她，居然能在这么短短的时间内，学会一门语言，我不得不承认这个女孩子很聪明。
    刘香在华夏走的依然是可爱路线，较之苏颖姿的清纯，更容易被低年龄的群体所接受。
    “你有她的CD么？借我听听。”我看着电视中的刘香有些出神。有些茫然当初在R国的决定是对还是错。
    或许刘香看到我在R国的强势，以为我是一位在华夏很有势力的人，应该很容易打听到，不过，似乎让她失望了。
    在华夏，甚至在松江，知道刘磊这个名字的人也都寥寥无几。
    黄文静眼睛不离电视的从书架上翻出一本CD来递给我道：“别弄坏了，这可是珍藏限量版的！”
    我接过CD，，入..和她再次相见是迟早的事儿了，
    这件事情实在太出乎我的意料了，我原本根本没有把她当作一回事儿，而且至少到现在，我对她依然没有什么感情，有的只是对她容貌和身材的垂涎，这只是本能的冲动罢了。
    ……………………
    苍井优香的家族，是个十分传统的家族，所以苍井优香在与我发生关系之前，连男朋友都没有过。她从小接受的教育就是，一生只能从一而终，得到她身子的人只能是她将来的丈夫。
    在这种思想的长期熏陶下，苍井优香终于决定踏上了她的寻夫之路（开句玩笑，呵呵！）
    不知道是出于平时别人都对她逆来顺受的缘故还是其他什么，她居然开始怀念起那个对她粗鲁之至的男人来。
    可以看得出，这个来自华夏的男人在R国都可以呼风唤雨，在华夏也一定是个了不起的人物，自己就算嫁给他也不算委屈了自己。（刘磊道：自恋的典型，我还没准备娶你呢！）
    于是，抱定了这个态度，苍井优香开始学习华语还有华夏的一切，而她的家族刚开始反对她去华夏发展，但是当知道了这件事儿后，也都默许了苍井优香的这个决定。
    改名为刘香的她，来到华夏已经
    月了，可是一点儿“刘磊”的消息都没打听到。
    “难道是这个家伙随口编来骗我的！”演唱会后台，刘香气鼓鼓的将换下来的演出服扔在了一边。
    “大小姐，您现在是那么多男人心目中的梦中情人了，那个男人如果还不来找您，那他真是瞎了眼睛了！”刘香的保姆刘妈捡起了散落在地上的演出服说道。
    刘妈是刘香从小的保姆，后来变成了她的经纪人，这次来华夏发展，刘妈也被带了过来，才被改名叫“刘妈”的。也真难为她了，一把岁数了，还得跟着刘香学华语！
    “他就是瞎了眼睛了！我在媒体前已经暗示了很多只有他能明白的话，可是却根本没有他的任何消息！”刘香哼道。
    “唉！”刘妈叹了口气，然后说道：“小姐，快换衣服吧，演唱会结束了，外面的记者还等着呢！”
    刘香轻叹了一下，点了点头。穿上刘妈递过来的衣服，走了出去，脸上又恢复了那种人见人爱的表情。
    “请问刘香，这是您在华夏的第一场演唱会，你觉得成功么？”一个记者问道。
    “呵呵，您问得不对哦，不应该说是在华夏的第一场演唱会，而是我的第一场演唱会，以前的苍井优香和现在的刘香可以说是两个人了。”刘香笑着说道。
    “请问刘香，以前您在R国发展的已经很好了，为什么要到华夏来作为一个新人重新发展呢？”另一个记者问道。
    “至于原因我以前就解释过了阿，我喜欢华夏。”刘香说道。
    “难道没有什么其他的原因么？”这个记者不死心的问道。
    “如果说其他原因……那我告诉你，你可别告诉别人哦！我是来寻找爱情的！”刘香眉毛一挑，故作悄声的调皮的说道。
    “呵呵……”那记者显然不信，因为这种场合说这种话，所有人都会认为刘香是在开玩笑。
    而刘香的心中却又一次叹息，希望他能看到这个采访，听到自己刚才说的那句话。
    ……………………
    采访还在进行中，可是我却没有看到，刚刚楚高打来电话，说公司有点儿事情找我去商量。
    我随手将手中的CD交给了许二，许二接过以后看了一眼封皮道：“刘总，你也喜欢这个刘香？”
    “你也喜欢么？”我反问道。
    “我对这些戏子没什么好感，雪筠很喜欢她，前几天还叫我去排队给她买CD来着！”许二说道：“娱乐圈是最脏的，你看这些女人表面上这么清纯，实际上不知道有多放荡……”
    许二见我的脸色沉了下来，立刻停止了继续说下去，他不明白我为什么会不高兴，还以为我是铁杆FANS，见不得有人诋毁自己的偶像。
    其实，我何尝不知道这些，娱乐圈的混乱我心知肚明，我的那个小舅子陈泽龙就是干这个的，但是，问题是我的老婆苏颖姿也在这个圈内，至少她是个例外，而这个刘香，似乎也是。
    “没事儿，你说的情况的确有，但是也有例外的。”我摆了摆手说道：“开车吧，去新世纪集团。”
    许二也没说什么，打开了车上的音响，里面传来了刘香的歌声……
    在一个落叶风零的秋天
    遇到我一生中最爱的人
    从此以后他的样子
    把我整颗心灌醉……
    （借用个不知道哪首歌的歌词……）
    “老大，你来了！”楚高见到我后激动地说道：“老大，这段时间可是累死我了，你是神龙见首不见尾阿，一晃就消失了找都找不到，还好听黄文静说你回学校了，我才找到你的！”
    “有什么事儿要找我来？公司不是全交给你打理了么？”我问道：“技术部门现在不也可以独立研发一些东西了么？”
    ……………………





    《追美》下部 第228章 公司度假
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:38 本章字数:3334

        
    “是这样的，我们公司在OCR手写识别的技术在国际上也是数一数二的了，现在有一个对我们公司来说是个非常好的机遇！”楚高说道：“世界手机大厂摩托马拉公司准备在他们下一代的移动终端产品上应用手写识别技术，华语方面的识别有意向交给我们公司来开发，其实这个已经无可置疑了，国内有这方面技术的公司我们是最厉害的，但是我想，咱们在英语、俄语、意大利语方面的手写识别技术并不落后，应用在手机的手写识别上面绰绰有余！”
    “不错，有想法。敢想才能成功。”我有些欣赏的拍了拍楚高的肩膀，欣慰地笑道：“看来我让你来管理公司是个很英明的举措！”
    “谢谢老大夸奖，我也是觉得公司有这个实力，才敢这么想的，要是换作当初刚起步的时候，我何曾想到，有一天可以和摩托马拉这种世界级大公司合作啊！”楚高不好意思地说道。
    “你也不用妄自菲薄了，当初能和曙光集团合作，就证明了公司的档次，我想，摩托马拉公司能看中我们，曙光集团的战略合作伙伴这一条也起了一定的作用了！”我点头道。
    “没错，我也是这么想的，因为接触的时候，摩托马拉派来的人还详细的和我了解了与曙光集团的关系！”楚高说道。
    “那你怎么回答的？”我问道。
    “呵呵，我当然不会那么傻到说我们曾经只是曙光电脑的分销商了，我只是含糊其辞，这样反而让来人觉得我们不简单。”楚高笑道。
    我赞赏的点了点头，楚高真的在成长，和第一次遇到他，那个一起在饭店打完仗，回来就后怕够呛的楚高不一样了。
    “既然这样，那就放心大胆地去做吧，这种事儿其实不用请示我的，我虽然是公司的投资者和拥有者，但你是总经理，决策权在你手中，只要是对的，为公司发展有利的，我都是不会反对的！”我习惯于给手下的人足够的发展空间，这样对我和他们都有利。我则落得清闲，他们也不会因为有人总在背后指手划脚而变得唯唯诺诺。
    “其实也不完全是这样，这次找你来的原因是，公司接了这样一笔大单，公司的领导层都很高兴，想今晚去庆祝一下，而同事们都说好久没看到刘总监了，想叫你一起来热闹一下。”楚高解释道。
    “原来是这样，叫我来吃饭就早说么，还那么多铺垫！好啊，我晚上正好没有事儿，你安排吧！”我笑道。
    “好的，老大，那我去安排一下，现在三点多了，一会儿四点我们就出发，我已经在九鼎度假村定了房间了！”楚高说道。
    又在九鼎？看来这个九鼎做的挺火么！现在，我只知道每个月我的银行账户里的数字在成几何倍数的递增，这其中有曙光集团的利润分红，东亚动力的利润分红，新世纪集团的利润分红，还有三石帮带来的那部分收入以及杜小威在南非的雇佣兵公司以及在那些小国家贩卖军火所得的利润。
    最多的要数曙光集团和杜小威的那部分了，其次是东亚动力和三石帮。
    最开始，我还每个月查查看一下，后来我看着这些眼花缭乱数不清位数的数字，开始头痛起来，索性不看了。
    正所谓用人不疑，疑人不用，我相信给我打理公司的这些人不会骗我。
    郭庆和我的友谊是无可替代的，杜小威身为我的徒孙，更不可能也不敢去在我的背后捣鬼。而我的那两个岳父赵军生和苏援朝，也只有赵颜妍和苏颖姿这两个独生女，钱这种生不带来死不带去的东西，最后还得留给自己的后一辈，他们贪去又有何用呢？
    而楚高和我相识的时间最短，但是我也从来没有对他产生过质疑，我也希望他能像郭庆一样，成为我一个一生的朋友。
    而九鼎这样的产业在三石帮的旗下不计其数，所以我更不清楚它具体的收入了。但如今看来，并不会少了。
    因为今天的活动都是事先安排好的，所以公司里这些高层显然都早已安排好了手中的工作，都在拭目以待了。
    从楚
    公室里走出来，迎面就看见刘玫和李晓刚走了过来，在不停的和刘玫说着什么，刘玫时而笑笑，不过却刻意的不留痕迹的和李晓刚保持着一定的距离。
    “刘总……监！”刘玫忽然看见了对面走来的我，高兴的对我挥了挥手，然后快步走了过来。
    “是你这丫头啊！”我笑着对她打了个招呼说道：“你现在也是一个大集团的高层了，怎么还这么跑跑跳跳的。”
    刘玫是新世纪的元老之一了，不然也不能这么年轻就坐上公关部经理的位置，当然，这个女孩子也确实有些能力。
    “那有什么，这也没有外人！”刘玫撇了撇嘴说道：“好像你还没有我大吧？怎么叫我小丫头呢！”
    从第一眼见面起，刘玫就对眼前的人很好奇，有的时候看着他像个小孩子那样开朗，有的时候却像一个沉稳的中年人那样的睿智。
    刘玫自己的择偶标准很独特。与一个成天嘻嘻哈哈能哄自己开心的同龄人在一起，的确能带来许多快乐，但是却缺少了些责任感以及对突发事件的应对能力。而像李晓刚这样的大自己好多的男人，却又觉得他实在是太沉闷了，每天想的都是些勾心斗角的事儿，即使给自己讲几个笑话，那也是有目的性的，自己跟了他以后肯定不会开心，两个人之间的代沟严重，有一次两个人聊起童年的动画片，这位六零后居然不知黑猫警长、舒克贝塔为何物。
    所以刘玫决心找一个和自己差不多大的，又能给自己安全感的男人，可是从大学到工作，这个愿望也没能实现。她哪里知道，我现在是个三十岁的内心十九岁外表的特殊综合体！
    “一会儿被楚总看见，扣你工资！”我笑道。
    “哼，难道你还能向楚总告状不成？”刘玫娇笑道。
    “咳咳！”正在这时，走廊里传来了楚高的咳嗽声：“向我告什么状啊！”
    刘玫对我偷偷的吐了吐舌头，然后很规矩的对楚高点头道：“楚总好。”
    那神态庄重的、优雅的和那些大公司的白领丽人没有任何区别。让我觉得有些好奇，这也变得太快了吧？都说女人翻脸比翻书还快，在我看来，这刘玫翻脸比闪电都快。
    “小刘啊，都说你多少次了，工作时间，在下属面前要严肃！”楚高一本正经的说道。就差说“要像我这样”五个字了。
    “是，楚总。”刘玟虚心的点了点头。
    我差点儿又笑出来，这就是楚高？那个和我谈论女人讲着黄色笑话的楚高？我终于知道道貌岸然这个词是形容什么人的了。这家伙怎么练得这么严肃啊，张口还小刘，人家刘玫可比你大啊！
    让我没想到的是，公司里的人好像都挺害怕楚高的！看刘玫现在的样子就可以看出。
    “好了，现在是下班时间了，大家不要拘束了！”楚高看着我那忍俊不禁的样子，这才恢复了本来的面目。
    “呼！”刘玫松了一口气道：“楚总，你也太不给面子了，刘总监好不容易来公司一趟，你还这么凶！”
    “这不，正因为刘总监来了，我才决定，咱们提前下班，现在就去度假村。”楚高说道。
    “这么说，刘总监也去？”刘玫有些欣喜的问道。她以为我只是来找楚高研究工作，没想到我也会去！
    “当然了，不知道谁总在我耳根子上墨迹，让我把刘总监请来，小刘啊……”楚高忽然觉得自己的老大也姓刘，这么叫有些不妥，于是改口道：“刘玫，人我可是给你请到了，你可要把握住机会啊！”
    其实，那天公司的会议上，刘玫公开说了“想追求我”的话，第二天，公司上下都传开了。楚高听后也没当真，仅仅认为是一句玩笑话，所以这个玩笑也被公司的人一直开来开去的，刘玫自己都习以为常了，但是楚高今天居然当着我的面说了这些话，刘玫就有些不好意思了！
    “楚总，您乱说什么啊，我……”刘玫面红耳赤的说道。





    《追美》下部 第229章 坐谁的车
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:39 本章字数:2465

        
    “哈哈！”楚高哈哈大笑，然后也没再继续开她的玩笑。
    但是一边的李晓刚心中却很不是滋味，心里不满，你不就是一个技术总监么，牛什么啊，公司离了你还有那么多技术人员呢，还真把自己当回事儿了！
    而李晓刚呢，则认为自己是公司的顶梁柱了，那么多的投资计划都要从他的手中一一批复过，这是多么享受的一件事儿啊！
    李晓刚觉得自己就像是主宰公司命运的将军一样，什么方面都强过那个刘磊千倍万倍，杨玫怎么就
    听着着几句玩笑话，李晓刚的脸都要绿了，心中连同楚高都骂了一通。看着楚高那年纪轻轻就坐上高位，李晓刚心中更加不爽，心想也不知道楚高攀上了谁的高枝了，居然被受以如此重用。
    新世纪集团成立虽然不久，但是作为世界上数一数二的手写语音识别技术提供商，利润丰厚可想而知。所以新世纪的高层大多也都有了自己的私家车。这里面也只有杨玟这个刚毕业不久的女孩子，还有一个新来不久家里比较困难刚买完房子的部门副经理王宇伦还没有买车，像李晓刚这种社会老油条已经开上宝马了。
    楚高自己配备的坐架是奥迪，这也是在我的授意下买的。我觉得楚高这个位置还是不要太锋芒毕露比较好。因为他做为商场上地新人，根基还浅，我怕有人会暗中嫉妒给他使绊。
    “杨玫，坐我的车吧！”李晓刚用遥控器按开了自己的宝马。
    “我……我还是坐张叔的车吧。”杨玫摇了摇头。一般公司里面集体出门，她都是坐市场部经理张建山的车。
    “今天不行喽，小刘，你看我的车只有两个座位，新来的小王已经和我预订好了要坐我的车去。”张建山摆手道。
    “啊！”杨玫苦着脸。可怜巴巴地看着张建山，上次她坐过一次李晓刚的车，李晓刚开始还很好，后来居然动起手脚来……
    “刘总监不是带车来的么，你坐他的车吧。”张建山这才笑呵呵的说道。
    “张叔您是故意的！”杨玫也笑了。她刚才并没有想到我也是带车来地，她认为我和楚高的关系很好。肯定会和楚高乘一辆车，所以根本就没往这个方面想。
    “原来你不想坐刘总监的车啊，那算我多事儿了，我让小王过去坐刘总监的车吧！”张建山说着就要喊王宇伦。
    “好了张叔，我想还不成么！”杨玫气得一跺脚，转身跑开了。
    “没人？”杨玫指了指我身边的位置。
    我摇了摇头。
    “我坐可以么？”杨玫问道。
    我点了点头。
    “你不会说话啊！”杨玫气呼呼的拉开车门。
    “杨玫，你还是坐我的宝马吧，这桑塔纳多不舒服啊，到度假村的路又远，颠簸的多难受啊！”李晓刚对杨玫坐张建山的车没有意见。张建山地女儿都快赶上杨玫大了，两个人根本不可能发生什么。但是他对杨玟坐我的车就有点儿耿耿于怀了，这才跑过阻止。
    “这车挺好啊。再说我喜欢这种颠簸地感觉，我还特意去游乐场玩碰碰车呢！”杨玫说道。
    李晓刚有些恼怒的看了我一眼，然后悻悻地回到了自己的车上。
    “好奇怪啊，宝马车不坐，偏要坐桑塔纳2000”我看着杨玟笑道。
    “这时候你倒是话多起来了！”杨玫瞪了我一眼说道：“李晓刚这个人不好。”
    “哦？怎么不好了？你这不是诋毁同事么？”我示意许二开车，然后对杨玫问道。
    “反正就是不好，我不喜欢他。”杨玫也不好把李晓刚对自己动手动脚的事儿说出来。
    “那你可要小心了，人是我的人都说我很坏。”我严肃地说道。
    “不信。我一看就知道。”杨玟说道。
    “许二，你说我坏不坏？”我对许二问道。
    “刘总您是个好人！”许二说道。
    “哈哈哈哈！”杨玫听后大笑起来：“笑死我了……不行了……”
    我一脸无奈的看着许二的后脑勺。这家伙什么都好，就是太直了，脑袋不会转弯，真想从后面拍他一下子。可是又怕把他拍的更傻了。
    一路上，我忽然发现杨玫虽然比我的现实年龄大了几岁，可是童心却很重。一路上与我聊地话题很多都是童年时候的事情。
    童年，离我已经很远了，有些事儿我几乎已经记不得了。重生后就上了高中，可以说忽略了童年这一阶段，但在杨玫地提醒下，我还是想起了一些童年趣事。
    八十年代的一些动画片、小吃、还有课桌上的三八线……
    “你不是本市人？”我问杨玫。
    “嗯，我家是D市的，大学毕业后，就留在了B市。”杨玟说道。
    “D市比B市好啊，海滨城市，气候好，还干净。”我说道：“哪像B市，人多、车多、
    “我才不要回去，不然会被我妈给烦死！”杨玫摇头道。
    “烦死？怎么回事儿？”我问道。
    “我妈成天捉摸着给我相亲呢，烦死了。”杨玫一脸无奈地说道。
    我知道这是她的家事，我也干涉不了，于是也没有在这个话题上纠缠。
    我们又聊了些无关紧要的话题。还好现在不是上下班的高峰期，很快就到达了九鼎度假村。
    新世纪集团作为B市的知名公司，九鼎还是比较重视的，毕竟新世纪的公司位置附近都是一些知名的大公司，如果新世纪回去宣传一下，九鼎的生意还会上一个台阶。
    在九鼎度假村门口的电子屏幕上，就打出了“欢迎新世纪集团下榻本店”的标语。而余经理，也亲自出来迎接。当余经理看到我后，明显的一愣……





    《追美》下部 第230章 赌场（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:39 本章字数:2185

        
    我看到余经理,轻轻地对他摆了摆手,余经理会意的对我点了点头,然后向楚高走去.
    楚总,欢迎光临啊,您可是本市的商界名人了,年轻有为啊!余经理微笑着说道.
    哪里哪里,能在这里订到房间,还多亏余经理燕领啊!楚高也客气的说道.
    领客是上帝么!你们都是我的上帝,来来来,大家请进……余经理热特地说道.他本天之所以如此的热特,一方面是因为良好的口碑可以让楚高这巷高级白领给他带来更多的寡人,另一方面也是因为我在这些人当中,他不禾不热特对待.
    楚总,您看是先用冬呢还是先玩儿点什么?余经理问到.
    楚高抬手看了一下旅上的手在,然后说道:现在时间还早,我们中午在公司都吃过了,我看先去联乐联乐再吃饮也不送!
    公司的人也纷纷响应,因为食堂的伙食好,这些人中午都吃得很饱,这才五点不到,哪能再吃的进去!
    余经理,你们这里都有什么可玩的项目啊?给我们介绍介绍.
    楚高边走边说道.呵呵,芝总,您可算问对人了,我们及很村不算族乐硕目录全的,也是B市里教一敬二的了!在们这里有游泳棺、健身棺、保普球、台殊、大型游戏厅、迪厅、休闲拱牌室、在友很村后面还有鱼池可以的鱼……余经理介绍道.
    咱们先玩什么?大家说说?楚高回身问其他人.
    你们这儿不是还有赌场么,怎么不说了?李晓刚忽然抽嘴道.
    余经理种色一愣随即恢复了正常,然后小声说道:这位先生看来曾壮光预过这里啊,没错.我们这里是有一间那个休闲活动室,也说不上是赌场吧!
    在内地开赌场是不允许的,但是也有一些大型的酒店、灰很村、会打等有点儿黑道材景的地方设言小型赌场,就是余经理所说地休闲活动室.在才仁省这些处方地市也叫麻并作.
    虽然规棋没言澳门的大,但是里面的玩法种类却和澳门无齐,甚至有一些厉害的佬板从澳门请来荷官进行路训,服务一点儿也不逛色于世界级赌场.所以很多富商并不需要长途政些到澳门或者拉斯雄加斯,直接在本市级可享受到赌博地乐赵.
    在B市行营这种活动室的布十多家,其中大部分都壮制在三石帮手中,还有几家也有着不同的材景,不然想要在白道和黑道上立足是很难的.
    楚高看了李晓刚一眼,也没说什么.李晓刚在到新世犯之前,已经在B市的商场飘了近十年了.是这些报乐场所的常客,所以知道这些并不奇怪.
    而杨致几个年转人都没有接触过赌场这种传说中的只在电视上才能看得到的东西,听余经理说有这种东西.自然从从欲试的想要去看看.楚高见众人惫见都是想去赌场看看,也不好阻止.楚高本人的自制力还是很强地,身居高位并不娇辱状邑,平时除了必要的应酬,很少去联乐场所.也不金意女色和赌博,所以对赌场也没有很大的兴趣.
    他上次陪着俄罗斯地一仁客户去过一次类他的这种地方,他也只是陪着客户象征性的粉了几于块戮.并没有继续玩下去.
    他知道自己挑走到本天的位置除了幸运外,别无其他的原因.大学毕业,育芝有个像样地工作已壮是很多大学生的梦想了,楚高居然永平业乙壮是公司的领导了,这种来之不易地机会楚高怎么挑不珍惜呢,所以他时刻状醒着自己,不要因汤生出全欲和倦怠来.
    那就去看看吧,不过咱们事先说好了,争个人少兑巷筹码.不然粉杠了眼我可不负责峨!楚高笑道.
    楚总说笑了,我们这里就是联乐,百十元也可以玩的!余经理说道.
    我上次来这里时,并没有听关详状起过这里言赌场的争儿,石来他并不知道这些,而李晓刚显然是他或者他的朋或以滋就来过这里,对这里有赌场这件争儿很清楚.
    几人在余经理的带领下,鱼贯而入地下的赌场,但是到了摇筹码的时候,众人都扰派了.前面几个客人最少也都换了一千块的筹码,这让杨致等人很为难.
    本来如一个女孩子并不喜欢赌博,来者里耽是为了凑凑热闹,现在真要拱筹码进去挥霍,还真有点儿舍不得.
    就在众人扰派的时候,李晓州丰先从载包里李出一张银行卡递了过去道:先摇一万地.
    好的先生.总台的服务生利索的给李晓刚兑好筹码,李砍刚格过筹码,试手气!
    从中李出两个一于的递给了楚高道:楚总,算我的,随便试这不太好吧,公司出来玩,让你花戮了……廷高推辞道.
    这有什么,你是领导,做下属的应该的!李映,刚符筹码放在了楚高手中.
    楚高也不好在推农,那样反而会佛了他的面子.楚高看了我一眼,见我没什么特别的在什,这才收了下来.
    李晓刚这种商场的老油条,特别会计好上司,这无意间的羊动就让楚高对他的印象大好.其卖我觉得李晓,这个人还算可以,能力不错,为人处事也很圆泽.只不过仅乎对我有些敌恋,我想应该是因为杨致的体故.
    杨致,给你,粉掉了算我的!李晓刚又从筹码中李出了个一千块的筹码递给了杨致.





    《追美》下部 第231章 赌场（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 19:59:39 本章字数:2431

        
    算了,我就是来看看,我可不赌!杨致赶紧摆手拒绝道.
    没事儿,小赌怡什,只要不沉迷就行,咱们这个***里,哪有不出来玩儿的!李晓刚把筹码塞在了杨致的手里.
    杨致没办法,也不好太拚他的面子,也就拿在了手里.
    这是朴太这是老虎机……李晓州开始碟喋不休的给杨致介绍起赌场的设施来,但是杨致显然对这悠不是很感兴趣,象征性的点了点头.
    倒是芝高,在一旁听得津津有味.武对这悠已行很了解了,所以也无所谓.
    有呼人天性就好赌,李晓刚显然就是这样一类人,美色当萦,也无法抵御赌博带来的林威的诱威,和杨致介招完这渗,自己就兴冲冲的跄去试试手气了.
    楚高则带着公司里的其他人,在.处观望.杨致扮手中的筹码兑核成一些小额的,然后分送给了公司的问拳,自己却向我走了过来!
    刘泰,你怎么不玩呢?杨致看我若无其净的样子,有些好奇的问道.
    十赌先粉,这个道理我还是懂的,明知道奋粉,我为什么还去玩?我笑道.
    我这还有一个筹码,不如我们一起试试运气口巴?杨致举起手中到下的一个一百的筹码.
    好啊!我欣然点头道.
    玩什么呢?杨致对这里显然不是很熟悉,即该刚才听到李晓刚的介绍,也是体怪外怪.
    不如玩朴盘吧,这个比软简单.赔丰一目了然.我说道.
    杨致和我走到附近的朴盘区,这里的朴盘是那种肠格地俄罗斯朴盘,最普及的那种.这里的最高赔丰是{赔劣,也京气是钾单号.利下的杠黑、单双约是l赔2,范围和行敬是l赔3,没有担今钾法.
    也就是说,很多耗则被简化了,但是这样一来也方便那些以针没玩过朴盘地人来玩.
    钾什么?杨致举起了手中的筹码.
    钾单号吧,赔的多.我看了看朴太的规则说道.
    单号?赔丰高,可是几丰小啊!杨致反问道.
    小赌怡特,大赌发家,就一个筹码,雪然赌点儿大的.我说道.
    你刚才还说十赌先粉.你这样不是粉得更仕?杨致好奇道.
    十赌先粉,那不还有一赢呢么!我笑道.
    切!杨致看了我一眼,但还是将筹码仍在了'7'这个衣字上.
    你怎么知道我喜欢7呢?我问道.
    我不知道.别告诉武你和我一样也毒欢这个教字.杨致翻了我一眼说道.
    其实就是这样.我点头道.
    旁套!杨致小声嘀咕道.
    你说什么?我问道.
    说你追求女孩子的方法老套!杨致重又道.
    我?追究女孩子?老套?我不禁苦笑,我追求如了么?
    让朴立转到7的数宇,对我来说是妊而易举的,根本就不用费什么力气,小球就停在了数字7上面.
    啊!杨致一声惊叫.半天才不可思仪的说道:不令这么巧合吧?
    清没事儿于,壮制朴盘地我都说了,还有一赢呢.这不赢了么!我笑道.我托属逗如开心,如果这是别人开的赌场,我也不奋转易用异能来点数,但是这是成自己的产业,赔出去多少钱,也都无所谓,所以我也没言太多的预及.
    成犯得到地筹码再次全部的钾到了7上.杨致有些疑惑的看着我:你认为买彩拿能中两次一等类么?
    我笑了笑没说什么本以若刚才只是个巧合枕不是巧合了!
    这次的枯果让负责朴太的荷官都惊呆了!他原,牛竟这个世界巧合地事情很多.但是两次巧合荷官疑惑的看了眼前的朴太杯一眼,然后把凶陇以也筹码赔给了我们,礼貌的说道:不好恋思,麻烦两位核一台机黑,这台机黑可能出了问题.
    我无所谓的对他点了点头,正想离开,杨致却不愿恋了:什么有问题!你什么恋思啊,看我们赢了两把就让我们换机未!市你们这么开赌场的么!
    这……荷官被杨致这么一喝问,顿时有点儿底气不足,枕算机未出问题了,也是赌场的争特,和客人无关,不可能因为杯未的问题再把顿客赢走的戮要回来!
    开门做生意,如果因为客人赢戮就要求客人换杯黑,这个道理何乎还真有些说不通!况且来这里的人龙蛇沮杂,锥知道都是什么甘景!这个荷官虽然知道自己的老板地材景也很拼大,但是因若这点儿小事儿而树敌,就有点儿不位得了!
    先生,小妞,我不是这个意思,按理说没有可能两次都开敬宇的道理,所以……荷官支支普香的说道.
    我倒是没什么,人家柞汤赌场的工作人员,对工作界心负责但不应该生气,反而应该高兴才对,平竞这个赌场也是我的产业同一个,我不杨致,咱们就核一个机黑口巴,他也是给别人打工的,就不要为难他了!我拉了杨致一下说道.
    谢谢!谢谢!荷官见我和口,赶忙道谢道.
    呼!杨致气呼呼的与我杜了一台机器.
    我还钾7,我全钾!我看看是机未坏了,还是本小妞运气无敌!杨致把筹码都仍在了我宇7上.
    连旁边的符官看了都汗一个,是太可错了,他可不认为还会出7十多万为了一股气就这么扔了!除非这场子里的杯未都坏了.
    但是桔果另这个荷官张大了嘴已,朴太的小球转了一圈之后的落在7上,设有丝毫的停顿.
    实在堪可惑怎么样,你是不是杯疑这台机未也坏了?杨致得意洋洋的对荷官说道.
    深藏不亥的高手!这乏荷官的第一个反应!





    《追美》下部 第232章 赌场（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:24:20 本章字数:2189

    那荷官看着眼前的轮盘直冒冷汗，129600元赔36倍！那可是四百六十多万啊！简直是开国际玩笑呢，自己可是负责这一片机器的责任人，赌场赔出这么一大笔钱出去，老板还不把他给吃了啊！
    荷官小李赶紧拿出身上的对讲机，低声对立面说了几句话，不一会儿工夫，就走过来几个穿着黑衣服的彪型大汉。
    “两位，我们老板有请！”为首的黑衣大汉说道。
    我看着这几个来人微微一笑，敢情是赢得太多了，人家不愿意了！不过据我之前的了解，那个余经理不单单是餐饮部的经理，而是整个九鼎度假村的负责人，这小子还怕我赢钱？
    “什么意思？你们老板是谁？我们不认识！”杨玫警惕的看着来人。
    “不认识没关系，我们老板只是请二位去坐坐。”为首的人不卑不亢，声音中不带有丝毫感情的说道。
    “杨玫，既然人家好心邀请，不如我们就去看看吧，不是么？”我冲着杨玫点了点头。
    “走吧，两位！”为首的黑衣大汉不由分说地站在了我们的后面。
    我笑了笑，这家伙也太拿自己当回事儿了，我要是想发难，他早就躺地下了。不过既然这些人也算是自己人，我也没必要为难他们，况且他们也都是替人打工的。
    “刘磊，他们找我们干什么？不会是像电视里演的那样。看到我们赢钱了，想要把我们杀人灭口吧？”杨玫有些害怕地说道：“如果是这样的话，咱们就告诉他，钱不要了，放咱们走就可以了！”
    “别担心，你也说了，那是演电视。”我安慰道。实际上我也知道，电视往往来源于现实，其实也真如杨玫所说的那样，赌场方面觉得我们赢得太多了。有些坐不住了！
    “可是……”杨玫还是不放心。
    “到时候我们看看再说，如果真是那样。我们再把钱给他也不迟！”我说道。
    “你们两个嘀嘀咕咕的说什么呢？赶紧走！”其中一个走在前面的大汉不耐烦的回头说道。
    “有一点你别搞错了，现在是你请我们去的。我来了是给你面子，希望你不要给脸不要脸！”我看了前面的人一眼说道。
    “你***都死在临头了……”大汉的话还没说完，就被后面那个领头地瞪了一眼打断了。
    “黑子，别没有规矩！”领头的说道。
    大汉悻悻地闭上了嘴巴。
    “不好意思两位，我手下的都是粗人，没有什么规矩。”领头地说道。语气虽然平淡，但是无不暗含了一点儿威胁的意思。那就是在告诉我们，他的手下都是狠人，不好惹！
    “没关系，我这个人对没规矩的人那就是更没规矩，而且我也不是什么文明人。”我淡淡的说道。
    领头的一愣，看了我一眼。没有说什么。
    “两位，我们老板在里面等你！”来到一间办公室前，领头的停住了脚步。对我们说道。
    我看了一眼四周，这并不是度假村高层地办公间，只是一间挂着“监控室”牌子的办公室。
    我无所谓的推开门，走了进去。办公室里，坐着一位三十多岁的男人，正看着眼前的几个大屏幕。见我进来，对我点了点头，然后说道：“坐吧，两位！”
    我也没客气，大咧咧的坐在了旁边地沙发上，杨玫倒是小心翼翼的，生怕眼前的人对我们不利。/
    “两位，赢了不少钱吧？”男人看了我们一眼，有些居高临下地说道。
    杨玫刚想说话，我一挥手制止了她。
    “也不算多，才四百多万而已。”我平静地说道。
    “才四百多万！呵呵，两位好大的口气啊！”男人面无表情的干笑了两声。
    “难道很多么？”我反问道。
    “我该说什么呢，做人不要太嚣张，这里不是拉斯维加斯也不是澳门，像你们这种赌法，我们赔不起，也不想赔。”男人直截了当的说道。
    “打开门做生意，没那个本事就不要出来丢人。说实话，这点儿钱对我来说根本不算什么，但是作为赌场，你们连起码的信誉都没有，怎么能做大，做强？”我看了眼前的男人一眼，有些不悦的说道。
    “这些就不劳你操心了！我追求的是利润！利润的最大化！”男人得意洋洋的说道。
    我听后无语！为什么改革开放以来，明明是很多赚钱的行业，到最后都被做砸了！赌博虽然属于捞偏门，但是道理却是一样的。
    什么叫品牌效应！这些人简直蠢到一定的程度了！商人逐利不错，但是以牺牲自己的名声来换利润就有点儿不可取了。
    男人的一句“也不想赔”让我很恼怒，这简直是明抢了，这样下去谁还敢再来这里赌钱？虽然那些世界级的赌场也不允许你把他那里当成是私人提款机，但是你已经赢来的，人家依然会给你，并且还会赠与你一大笔钱的孝敬，希望你以后不要再来他这里“砸场”！
    恩威并施，这才是经营之道。像男人这样的做法，赌场迟早要完蛋。
    何况来这里的那个不是达官显贵，这些人在乎的不是钱而是面子，你如果这么驳人家的面子，人家能咽得下这口气么！
    “一句话，钱留下，你们走人！”男人言简意赅的说道。
    “我要是不呢？”我看了一眼男人说道。
    “那就人也不要走了！”男人说着，按动了桌上的通信器。
    监控室的门被推开了，还是刚才的那几个黑衣大汉，此时已经冲了进来，堵在了门口！





    《追美》下部 第233章 经营之道
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:24:39 本章字数:3100

    “丁保三怎么找了你们这帮混蛋看场子呢！”我站起身来，冷冷的说道。
    男人一愣，随即有些面色古怪的看着我。丁保三这个名字它可是如雷贯耳，虽然没见过本人，但那可是组织上的老大，他怎么会不知道呢！
    很多黑道之间发生的冲突都是以互相“提人”解决的，大多时候，本来两伙即将兵刃相加的人，都认识同一个人，架就打不起来了。
    男人虽然不知道我和丁保三是什么关系，但是此刻听我提起就不得不重视起来了！
    “请问您认识丁……总？”男人试探的问道。
    “岂止是认识！不过具体的情况我不能告诉你，你也没必要知道。我知道你是怎么想的，无非就是想问问我和丁保三的关系再考虑是否对我动手！”我冷冷的说道：“但是你错了，你这种想法本来就是错的，我们三石帮只是国内的一股地下势力之一，就算在亚洲还有些实力，但是不是还没发展到全球去么！”
    在这里，我特意强调了“我们”这两个字，我想，这个男人如果不是傻子，肯定会听出我的弦外之音！虽然我没有正面地回答他我与丁保三的关系，但是我已经间接的说明了，我和三石帮的关系！
    果然，男人听后脸色一变，站起身来，有些郑重的说道：“您是总部来的？”
    “不是。”我否定了他地猜测：“我只是随便来玩玩。”
    “那您……”男人不死心的问道。
    “你现在还是没有意识到你的错误在哪儿，二是一味的打听我的身份！我已经说得很清楚了。一个公司也好，帮派也好，要想发展首先必须要讲的就是诚信！你以为凭着黑道的背景就可以不讲江湖规矩了是不是？”我面色有些不悦的说道：“你应该清楚，虽然你觉得这么做可能会减少公司的部分损失，但是你失去的却是一个客户，更严重地可以说是失去了口碑！长此以往下去，换来的结果就是，越来越少地人光顾九鼎，直至门可罗雀！你别以为我是危言耸听，纵观历史。有多少家名店，甚至百年老店。都因为店大欺客，而走向末路！”
    “我……”男人的脸上微微有汗水透了出来。
    “你什么？别和我说你不知道这一点！”我有些气愤地说道。
    “我……真是不知道！”男人支支吾吾的答道：“大哥。你也知道，我们这种看场子的都是粗人，我就想着尽量给公司减少损失，哪想到还有这么多说法啊！”
    男人对我的称呼也变成了“大哥”，因为在他看来，我就算不是总部派过来的，就凭我认识丁保三。这声大哥叫得也是理所应当！
    我看着男人现在的样子，有些哭笑不得，也许这家伙说得是真的，他是个粗人，并不懂得什么经营之道。但是，他地初衷还是好的。他之所以这么做并不是为了他自己，要回来的钱也不可能揣在他自己的腰包里，归根结底。他也是一片赤诚的为了公司着想！
    想到这些，我也不好再过多地为难他，正想安慰他几句，监控室的门被推开了。
    只看见余德志也就是俞经理气急败坏地冲了进来，到了男人的面前，劈头盖脸的就给了他两个嘴巴子，骂道：“你地胆子不小啊，刘总也敢抓来！”
    “余总，我……”男人有些冤枉的捂着自己的腮帮子，却又不敢反驳，毕竟黑道的等级制度是相当森严的！
    有人以为军队的制度已经够严了，那就错了！其实地下社会的规矩那才是最严厉的！在军队，你犯了错误最多也是关禁闭，总不能直接弄死你吧？但是在地下社会，老大的一句话就可以决定下面人的生死！
    “算了，他也是为了公司好，只不过方法不对罢了！”我挥了挥手对俞德志说道。
    “既然刘总给你求情，这次就饶了你！”愈德志其实也不知道我到底是什么身份，但是他也知道，既然是丁总亲自打招呼的，肯定是个大人物，他是得罪不起的，但是自己的手下其实也并不是为了一己私利，这点他很清楚，刚才出手打人，也不过是为了顾全大局。
    现在听到我给男人求情，自然顺坡下驴，卖了我一个人情。，
    男人感激地看着我道：“谢谢刘总，刚才刘总教训的是，我受益匪浅！”
    俞德志有些莫名其妙我到底教训他什么了，不过也知道这时候不便询问，所以也没有开口。
    我见事情差不多了，也就不想继续和他们纠缠下去。我可以给一个人、一家度假村讲解经营之道，能给十个人、百个人、十家店、百家店讲么！
    三石帮得生意这几年扩散的很快，基本上已经遍布了全国，虽然这些人都很忠诚，但是忠诚不代表就能赚钱！三石帮的生意尤其是这种半黑半百的生意大多都是由三石帮的成员打理的，这群人大多是社会底层出身，并没有什么很高的文化程度，能算明白帐就已经很不容易了，哪懂得什么工商管理运营的！
    这也让我想到了一个必须迫切要解决的问题，那就是提高这些人员的文化素质。原来我认为郭庆只是小打小闹，而三石帮的生意里虽然有我的股份，但是我却并没有把它当作一回事儿。毕竟和曙光集团的收入有着天壤之别。但是随着这些年的发展，三石帮已经有了一定的规模，生意也是风生水起，我就不得不重视一下这块生意来。
    郭庆和丁保三都不是什么管理生意的料，让他们管理小弟砍人或许可以，但是管理公司就有些力不从心了。丁保三虽然也在不停的学习，但是毕竟是半路出家，而且手下的人还是砍人的料，而不是做生意的料，所以三石帮能有现在的规模已经很不容易了！
    这个问题必须尽快地解决，分批分类的对三石帮的成员进行培训势在必行！有了这个念头之后，我决定回去和丁保三研究一下，尽快地落实一下。
    至于授课的老师，那很容易，曙光集团和东亚动力都不乏商场上的好手，随便找来几个身上的管理经验都可以让这些人学习很久了！
    而华夏之外的生意，比如R国，就随便吧，把他们的经济搅和的倒退几十年才好呢。
    赌场赢来的那些钱，我最终还是没要，我不缺钱，而杨玫也并不贪财，一切就由我作了主。
    “刘磊，刚才你好帅哦！把那个男人说得都有些无地自容了！”杨玫转眼间就忘了刚才我们差点儿就被人打了的事情。
    “我只是教了他们一些经营之道，这些人都是看场子的粗人，也怪不得他们！”我叹了口气说道。
    “不过我觉得你是有恃无恐对吧？你认识他们的老总，那个叫丁什么来的……”杨玫俏皮的说道。
    “呵呵，没错，我和他们总部的丁总是好朋友！”我点了点头，没有隐瞒的说道。但是却没有说我和丁保三是上下级的关系。
    杨玫也没再问，但是她心里却觉得，面前的少年好神秘，就像电视、小说里演的一样，虽然并不是什么显赫的人物，但是却有着极广的人脉和一些不为人知的秘密！
    我要是知道杨玫的想法，不得不赞叹，她还真想对了！
    我和杨玫回到赌场，李晓刚和楚高等人已经输得两手空空，正在焦急的作顾右盼。见到我们回来，楚高和李晓刚一起跑了过来。
    “老……，刘总监，你们上哪里去了，急死我了！”楚高一着急，“老大”二字差点叫出口来。
    “杨玫，你和他干什么去了！”李晓刚虽然有些焦急，但是还是醋意十足的问道。任谁都能听出他的弦外之音。
    “我和他干什么用你管么！和你有关系么！”杨玫一挑眉毛说道：“我们去聊天、散步了，怎么了！”
    我有些无奈的摇了摇头，对楚高苦笑了一下，但是楚高却用只有我能听到的声音对我说道：“老大，我不会是又要多一个大嫂了吧？”
    我瞪了楚高一眼，但是李晓刚的脸色却有些不好了，目光中带着极度的不友好盯着我。





    《追美》下部 第234章 李晓刚
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:24:58 本章字数:2103

    “我们去谈谈！”李晓刚看着我，语气十分激动地说道。
    我看着他，半天才缓缓地点了点头。
    在心底，我不希望他做出什么出格的事儿或者说出什么出格的话来，毕竟这个还算是个人才，如果他不是很过分，我依然可以容下他，但是如果真的人品有问题，那我只好让他卷铺盖走人了！
    “李晓刚！”楚高有些生气的看了李晓刚一眼，然后呵斥道。
    楚高心里现在是把李晓刚的祖宗十八代都骂了一遍了，刚才建立的好印象瞬间化为乌有。什么东西！也敢找老大去谈谈，要知道，这家公司都是老大建立的，你有什么资格找他谈！
    楚高正想发彪，被我用眼神制止了，我想李晓刚找我无非是因为杨玫的事情，追求女孩子，公平竞争，我自然不会反对，我现在倒想看看他会怎么和我说！
    “李晓刚，你想干什么！”没等楚高发彪，杨玫先不乐意了。
    “男人之间的事情。”李晓刚故作很酷的样子说道。说完，就向一个没人的地方走去。
    我跟在李晓刚的后面走了过去，李晓刚停在了一架“777”的老虎机旁边，转过身来对我说道：“你知道我找你来干什么吗？”
    我无语，这人都什么毛病啊，你以为我和你是心有灵犀一点通啊！
    “因为杨玫？”不过我还是如实说道。
    “哼，你还知道。既然是这样。你应该也知道我很喜欢杨玫吧？”李晓刚继续问道。
    “看得出来，不过你找我来不会就和我说这些吧？这和我有什么关系！”我有点儿不耐烦。
    “当然有关系！我是想告诉你，趁早对杨玫死了心了吧！也不看看你自己是什么条件，你还是太年轻了！”李晓刚一副过来人的样子教训道：“你连校门都没走出来，就想泡妞了？我告诉你，你现在的身份糊弄一些小学生还差不多，杨玫这样地白领又是公司的部门经理，你就别痴心妄想了！你知道杨玫用的香水多少钱么？一千五！你知道她身上穿的那套衣服多少钱么？三千块！你知道她每个月要消费多少钱么？你有车么？有房么？能养得起她么！”
    我饶有兴趣的看着李晓刚在我面前吐沫横飞的，同时也下定了炒他尤鱼的决心。一个人再有能力，品质若是有问题。也是不可用之人。
    “我能！你一个技术总监一个月薪水是多少？别以为我不知道，我去财务打听到了。2500！哈哈，连套衣服都买不起！而我呢。底薪5000，加上每个月的提成月入过万！你拿什么跟我竞争！”李晓刚大笑道。
    我还是无语，这家伙挺有心计的，居然到财务去看我的薪水是多少！我地薪水本来是不要的，但是楚高坚持要给我一份，我就随便地订了个2500，没想到被李晓刚当成是取笑我的证据了！
    “行了。我知道你很了不起，不过也希望你以后也能有这样地收入。”我淡淡的说道。
    “以后？什么意思？”李晓刚显然没有听出我的弦外之音，而是说道：“我每个月的投资都有提成，以后会越来越多！”
    我摇了摇头没说什么，我已经没有必要再和他谈下去了，因为在我心里。李晓刚已经不再是新世纪的人了。
    “和你说话呢，你听没听见？以后离杨玫远一点儿！妈的，你拽什么拽啊！”李晓刚看着我的背影。气急败坏地吼道。
    刚走回来，就看到楚高皱着眉头焦急的看着我，我对他点了点头，楚高立刻会意了。
    “李晓刚，你明天去财务部把这个月的工资算了吧，以后不用来上班了。”楚高直截了当的对走过来还在嘟嘟囔囔的李晓刚说道。
    “什么？楚总，您没搞错吧？”李晓刚一脸的莫名：“你在开完笑呢？哈哈，这个玩笑可不怎么好笑！”
    “我没有开玩笑，我说地是正事！”楚高严肃的说道。
    “楚总，我可是新世纪的摇钱树啊，每个月我给公司至少带来十万地利润，你要解雇我？”李晓刚有些不可思议。
    “我们新世纪不欢迎人品有问题的人！”楚高一针见血的说道。
    “人品有问题？你是说我和刘磊？你因为他要开除我？”李晓刚的脸色有些发灰。
    “不错！你刚才的话我也听见了几句，你的能力再强，我也不想要你这种挑拨同事关系的人！”楚高点头道。
    “行！你真行！”李晓刚知道事情无可挽回了，语气也变得强硬起来：“我记住了！你开除我是不是！行，你别后悔！咱们走着瞧！”
    说完，李晓刚又看了我一眼道：“还有你，你***就仗着和楚高的关系好，那点儿猫腻我还不知道么！我草！你别得意，我告诉你，你给我小心点儿，要是有什么问题，到时候可别怪我没提醒你！识相的就记住刚才我和你说得那些话，离杨玫远点儿！”
    然后又对杨玫说道：“杨玫，你就好好看着吧，看我李晓刚怎么出人头地的！我还会来找你的！”
    李晓刚说完，就一甩手走出了赌场的大门。
    楚高摇了摇头，对大家说道：“走吧，我们吃饭去，别因为他而扫了大家的兴！”
    因为这一出的不愉快，大家的情绪都有点儿低落，听楚高这么一说，兴致又回来了。而且也确实有些饿了，于是又打开了话题，向餐厅的位置走去。





    《追美》下部 第235章 身不由己
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:25:14 本章字数:2178

    不知道是有意还是无意的，公司的同事都各自捡了一个位置入座。因为我和楚高的关系很好，这是公司里人尽皆知的，所以楚高身边的座位自然留给了我，而在我的身边，居然还留下了一个空位，显然是给杨玫留下的。
    我对公司同事的好心，也只能无奈的收下了。刚才和李晓刚上演的那一出，更加让人怀疑了我和杨玫的关系，虽然我们没有什么，但是在别人眼中，已经把我们当成了发展中的情侣！
    菜肴是事先预订好了的，进入餐厅之前，楚高已经通知服务员开始走菜了，所以没用的上多长时间，一盘盘色香味俱全的菜肴一一的端了上来。
    这次菜肴的整体质量显然高于那次关洋请客很多，看来楚高也不是那种刻薄的老板，这让我很放心，只有这样，员工才会给你卖力。
    新世纪集团的这几个高层人士虽然现在也都是金牌白领的收入了，但是每天在公司忙碌，吃饭也都在食堂，很少去饭店，所以这时候看到美味的菜肴都两眼放光，况且大家也真是有点儿饿了！
    楚高也不像其他公司老板那样，吃饭喝酒之前总要长篇大论一番去惹人嫌。楚高只是简单的说道：“各位也都饿了，包括我在内肚子已经叫了！咱们大家都不是外人，客套话就不说了，动筷子吧！”
    说完，率先拿起筷子。夹了一大块肉放进了嘴里，惹得大家一阵哄笑。
    也确实如楚高所说，这些人彼此都很熟悉了，都不是外人，所以吃起菜喝起酒来也都很随意，能喝的多喝，能吃的多吃，聊聊工作外地闲话题，一个个都很尽兴。
    “杨玫，过两天的N市展会就辛苦你了。我先敬你一杯！”楚高给自己倒满了酒，站起身来说道：“本来我想再派两个人和你一起去的。但是你也看到了，咱们公司的这几个高层天天忙得都是脚打后脑勺。公司现在刚走上正轨，很多事情都应接不暇，所以只好你一个人去了！”
    “呵呵，楚总言重了，我应该的！”杨玫也站起身来，端起酒杯：“不过我毕竟是业务部门的，展会上如果有涉及到技术上的问题。我怕我应付不来，楚总可别埋怨我啊！”
    “嗯……不错，这倒是个问题！”楚高点了点头：“要不这样，从研发部抽调个人协助你，和你一起去吧！你研究研究，看看谁可以。到时候告诉我！”
    “哎~楚总，我们研发部那边现在已经很缺人了，德国那边的两个项目催的很紧。而且摩托马拉公司也急着看方案，我们已经一个人当仨人用了，你这时候再抽调个人，我可不同意！”研发部经理是个直脾气，有什么说什么，公司上下都已经习惯了。
    这时候听他这么说，楚高也有点儿为难了。公司现在的情况他也知道，本来是个刚刚起步地公司，没想到发展的速度有如作了火箭一样，虽然人员已经扩招了又招，但还是无法满足现在地需求，毕竟现在不是就业的高峰期，而且新世纪集团用人地条件也不较高，一时半会儿很难找到合适的人才。
    “小吴，你的情况我不是不知道，但是这次展会很重要，也是咱们公司第一次参加世界级的展会，对咱们公司的声望和开拓业务有很大的好处的！”楚高说道。
    “那我们这边就停工？”研发部地经理吴常没好气的说道。
    “这……”楚高也有些为难。
    “楚总，吴常，我倒是有个主意，既不用从研发部抽调人手，也解决了这个难题！”刘玫忽然说道。
    “哦？快说来听听！”楚高高兴道。
    “我们公司不是有一个拿着薪水却又不怎么为公司出力的技术总监么，这次不如让他与我一起出差怎么样？”杨玫冠冕堂皇的说道。
    我听后背后一阵恶寒，我怎么看怎么像杨玫事先就预谋好的呢？
    “你是说刘总监？”吴常脱口说道：“那好啊，刘总监的技术水平没地说，肯定应付的来！”
    而楚高却是似笑非笑的看着杨玫。
    “楚总，您怎么这么看我啊？”杨玫被他看得直发毛。
    “杨玫，你是不是早就预料到这个结果了？”楚高笑了笑问道。
    “楚总，我……我不也是为了公司着想么！”杨玫有些慌张地说道。
    “我也没说你不为了公司啊，可是你完全是为了公司么？”楚高继续问道。
    “我……”杨玫窘在那里。
    “哈哈！”公司的其他同事看到这里，哪能不明白怎么回事儿，都哈哈笑了起来。
    “好了，杨玫，为了公司好我怎么能不同意呢，关键是刘总监同不同意啊，这可是为了公司啊！”楚高笑着看了我一眼说道，特意强调“为了公司”！
    我现在还能说什么呢，楚高的意思很明显了，那就是：公司是你的，你去就是为了你自己的公司！
    “好啊，我去参加展会是没问题，但是不知道什么时候，看看我有没有空？”我表态道。
    “就是这后天，你应该没安排什么别的事儿吧？”杨玫抢先问道。
    “呃……没有！”我点了点头。
    接下来，我和杨玫都成了大家嘲弄的对象，尤其是喝多了的几个人，居然吵着要喝我和杨玫的喜酒。
    杨玫一张脸红透了的低在那里，不那些喝醉了的人还要红，不过任谁都能看出她眉目间的喜悦。
    我却暗叹了口气。
    看着历史书上记载着过去某些男人多么好色，多么风流，娶了很多的老婆。
    其实，或许也有身不由己的时候！





    《追美》下部 第236章 相亲（1）
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:25:31 本章字数:2135

    三天的展会过的很平淡，并没有之前如杨玫所说的什么技术性问题需要解决，只是拿出了几件成型的产品进行了参展，收到了几个国际公司的订单，而杨玫作为公关部的经理，这些生意对他来说游刃有余。
    可以说这些天一直都是杨玫在忙碌，我则是清闲的很，借机看了一下展览会上其他公司的产品。
    按理说，在我重生之前，国际性的展会很少有在华夏举行的，但是现在却不同了，华夏现在是世界顶尖的科技大国，无论从软件、硬件、还是高科技方面，都处于领先的主导地位，所以世界上的展会在这里举办也并没有什么置疑性。
    我前世所在的公司危硬公司，现在是曙光的战略合作伙伴，虽然不像我前世里的那样风光无限，但也是世界上数一数二的软件公司，这次展会上也发表了几个新产品，当然，执行标准却是与曙光兼容的。曙光的操作系统已经成为了世界软件行业的统一标准，这已经是毋庸置疑的了。
    除了曙光、新世纪在这次展会上有一些特别的产品参展之外，其它的科技产品基本上还是遵循着这个年代的发展速度，与我前世所知的无异。这也是我最希望看到的结果，我不希望历史发展的太快，这样反而更好。“你叫我来，不是为了什么技术解答吧？”展会结束后，我有些怀疑起杨玫的目的来。
    “什么……？”杨玫身子一震。随后有些不自然地说道：“怎么不是，我不是这个专业出身的，技术型的问题都不怎么在行……”
    “可是这次展会也没有什么技术性的问题需要解决阿？”我问道。
    “啊？这都被你看出来了……”杨玫到底年轻，经不起我的一诈，几句话就交待了底细。
    “我没看出来。”我笑道：“是我猜的。”
    “啊？早知道我不承认了！”杨玫有些丧气道：“我怎么这么沉不住气！”
    “那行，那我当作不知道好了，我们这就买机票回B市吧。”嘿嘿，小样的，既然你不说，那我也不问了。看你沉不沉住气。
    “哎？你这个人怎么这样啊，真是气死我了！”杨玫果然沉不住气了。听我说要买票回去，立刻不愿意了。
    “问你你不原意说。我这个人也不喜欢强人所难，难道这有什么问题么？”我坏笑道。
    “那我说了，你能帮我么？”杨玫低声问道。
    “什么忙？你不说我怎么知道能不能帮你？”我看了她一眼，心想，这妮子还挺奸的，什么都不说就想我帮她，肯定不是什么好事儿了。
    “和我……相亲……”杨玫支支吾吾的说道。
    “什么！”我吓了一跳。开什么国际玩笑，和她相亲？
    “你要和我相亲？没搞错吧？”我看外星人似的看着杨玫，说实话，我看到外星人那次都没有现在吃惊！
    “呃……不是，其实我地意思是你能不能陪我去相亲？”杨玫解释道。
    “陪你相亲？相亲还用人陪么？再说我去了岂不是当电灯泡了”我奇怪的问道。
    “我……就是让你去当电灯泡！”杨玫点了点头说道：“其实是这样地，这次我来N市。一个是因为公司的需要，另一个原因是，N市离D市很近。我已经一年多没回家里了看了，我妈这次非要我回去不可！我和楚总也说了，他也准许了我两天地假。”
    “可是这和相亲有什么关系啊？”我反问道。
    “当然有关系了，我这次回去，我妈就是要让我去和别人相亲的！本来我听到是这个事儿，我本来不想回去，可是我妈说她最近身体不太好，年轻时的腿伤犯了，我才答应她回去看她的。”杨玫说道：“没办法，这次肯定躲不过去了，我妈又要给我介绍男朋友，我就想，让你临时冒充成我的男朋友，让我妈死心。”
    “原来是这样，那我去冒充成你的男朋友，你还去相亲干什么？”我有些不解的问道。
    “其实事情是这样地，这次，看样子我妈非常满意那个要和我相亲的男人，据说已经在我家里等候了，所以这个亲，还是要相的，你的任务就是把那个男人弄走！”杨玫说道。
    “弄走？开什么玩笑阿，既然是你妈满意的，而且连你家门都进了，那你妈肯定是偏向他多一些了，还把他弄走？你妈不把我弄走就不错了！”我摇头道。
    丈母娘看女婿，那是越看越顺眼，只要是认定的了，轻易就改变不了，我现在去搅局，那不是自找不自在么！
    “你怎么对自己这么没信心阿，再说不是有我在呢么！我妈喜欢不带表我喜欢，我只要当众表态说我喜欢你，我妈还能拿你怎么样！”杨玫得意地说道。
    “可是躲得过初一躲不过十五，这次我帮你了，下次怎么不办？我总不能成天往你家跑着去陪你搅局吧？”我苦笑道。
    “先躲过初一再说吧，以后的事情以后再说。”杨玫倒是没想那么多。
    “恐怕一次都躲不过，你爸妈要是询问咱俩是怎么认识的，相处了多长时间了，恐怕几句话就漏出马脚了，再说了，那个相亲地男人要是不走呢？人家有丈母娘撑腰，恐怕走的人就是我了！”我撇嘴道。
    “哼，我不喜欢他，他还赖在我家干什么，再说了，他如果看到我有你这么好的男朋友，恐怕早就无地自容，灰溜溜的退出了！”杨玫说道。
    灰溜溜？恐怕人家看到你的美貌，更舍不得离开了！李晓刚不就是个例子么！





    《追美》下部 第237章 相亲（2）
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:25:47 本章字数:2081

    经过2个小时的长途车上的临时串供，我已经变成了杨玫认识一个月的男友，为什么说认识一个月不说的长一点儿是因为，上个月杨玫给家中打电话，还说自己没有男朋友。
    “你之前怎么不告诉你家里人你已经有男朋友了，这样岂不是可以省去很多烦恼？”我问道。
    “为什么要骗他们？”杨玫不解的问道。
    “你说我们刚认识了一个月，在你父母眼中，这段感情还是不牢靠的，轻易就可以分开阿！”我说道。
    “拜托，我只能这么说阿，如果我以前就说我有男朋友了，我妈还不立刻让我领回家给她看啊！”杨玫白了我一眼说道。
    “你可以推说工作忙啊！”我说道。
    “我忙他们可不忙，我妈早就退休在家了，成天无所事事的，听我这么说还不跑过来看我？”杨玫无奈道。
    原来如此！我也只好点了点头，虽然我现在已经基本上和杨玫编好了故事，但是谁知道杨母会不会问出些稀奇古怪的问题来！D市和N市处在同一个省内，相隔几百公里，坐客车两个小时就到达了。D市是个海滨城市，我这个重生一次的人至今都没有来过，前世是因为工作忙，这一辈子是因为琐事太多，而且带着一群老婆出来，确实也是个很浩大的工作。
    刚走出客车站，杨玫就用很小的声音提醒我到：“那边第五个栅栏边上。穿白色衬衫地就是我父亲，旁边穿深褐色连衣裙的是我妈！”
    我点了点头，这时候，杨母显然已经看到了杨玫，冲我们这边挥着手，嘴里喊着什么。
    “妈！”杨玫也对着那边挥了挥手，与我一起快步的走了过去。
    “杨玫，这孩子，想死妈了！走了一年多也不知道回来看我！”杨母责怪的说道。
    “妈，你的腿怎么样了？”杨玫奇怪的看了一眼站得溜直的杨母。怎么看这腿也不像有毛病的样子啊！
    “嗨！我这腿伤早就好利索了，我要是不这么说。你能回来么？”杨母说着还跺了跺脚道。
    “真的？”杨玫还是有些不放心。
    “那当然，你看妈。不但走路没有问题，还能跳呢，连小跑都可以！”杨母得意地说道。
    “唉！妈，您不知道我现在工作很忙么，你好端端的把我骗回来做什么！”杨玫无奈地说道。
    “怎么，妈想看看女儿还不行么！”杨母不乐意道。
    “行，怎么不行！”杨玫摇了摇头。
    “对了。这位就是我和你说的那个小伙子，人不错，家庭也好，和你一边大，也是去年参加地工作，你看怎么样？”杨母指着身边的一个穿西装打领带地年轻男子说道：“郑少鹏！”
    我有些好笑的看了面前的男人一眼。这都五月份了，你还穿西装，热不热啊你。浑身长痱子可不是闹着玩的！
    “妈，您说什么呢！对了，我还没介绍呢！”杨玫说着，就把我拉了过去。这时候，杨父杨母才注意到杨玫的身边还有一个一起来的男人。
    “这是我的男朋友刘磊！刘磊，这时我地爸妈！”杨玫腼腆的说道。
    杨玫以前从来没露出过这种表情，不禁看得我一呆，原来不管什么性格的女孩子，都有这么矜持的一面！
    “伯父，伯母，你们好！”我笑着点了点头，然后伸出手去，准备与他们握手。
    杨父正要伸手，被杨母一手给拍了下去，脸色瞬间变得有些阴沉，冷淡的看了我一眼说道：“你是谁？我可不认识，别叫我们伯母伯父的，我们可担当不起！”
    我无所谓地收回了手来，反正也不是真正的丈母娘，我倒是无所谓。但是杨玫却不愿意了：“妈，你这是干什么，你不是总让我尽快找个男朋友么，我现在找到了，你又是什么态度？”
    “他是干什么的？我同意了么？”杨母不屑地看了我一眼。
    “他是我得同事！”杨玫说道：“和我一个公司的！”
    “一个公司？你们好了多长时间了？”杨母继续问道。
    “一个月，怎么了！”杨玫答道。
    “一个月？一个月就把娘给忘了？我不同意！你看看这个郑少鹏多好，有自己的事业，关键是家庭还好！”杨母说完，看了我一眼道：“你走吧，以后别缠着我女儿，这里没你什么事儿了！”
    我意料之中的看了一眼杨玫，意思是：你看吧，这下怎么办！
    杨玫皱了皱眉头说道：“妈，我就喜欢他，这辈子别人不嫁了！”
    “你！你这个不孝的女儿，气死妈了！”杨母生气的说道。
    “好了，都吵什么！”刚才一直不说话的杨父突然发话了，本来刚才的样子似乎是个和事佬，没想到这时候说起话来还很威严：“有什么事情回家再说，在大街上吵让别人笑话么！好了，那个小刘是么，你也一起来吧。”
    杨母看了一眼杨父，冷哼了一声，拉着那个郑少鹏走在了前面。
    “小郑的车就能坐下四个人！”来到停车场的一辆老式广本旁边，杨母转过头来对杨父说道，但是目光却一直看着我。
    “挤一挤就坐下了吧？”杨父看了一眼后坐的空间。
    郑少鹏显然不想我坐他的车回去，看了杨母一眼，低声说了几句话。





    《追美》下部 第238章 相亲（3）
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:26:05 本章字数:2179

    “你看这车，车胎的气已经不足了，根本坐不了五个人！”杨母顺着郑少鹏的意思说道。
    “我和他打车回去！”杨玫不由分说的拉着我向一旁等候的出租车走去。
    “你看你！”杨父不满的看了杨母一眼：“孩子好不容易回来一次，你就不能少说两句么！”
    “我还不是为了她好，小郑家里有钱有势，又是一表人才，将来我们女儿肯定不会吃苦！”杨母不在乎的说道。
    “唉！”杨父叹了口气。
    杨氏夫妻两个各怀心事，杨父倒是对女儿找谁做男朋友不是很在意，而杨母却是非常的势利。而第三者郑少鹏却是满心的欢喜，刚才看到杨玫，简直呆住了，直惊为天人。本来他看到杨玫的照片已经觉得是个不可多得的美女了，没想到真人比照片更漂亮，是漂亮十倍，百倍！
    郑少鹏看到的照片是杨玫上大学的时候拍的，那时候的杨玫还是个学生打扮，脸上并不擦化妆品，发型也是最普通的学生头。
    现在的杨玫，已经是公司的公关部经理了，就不能不注重自己的形象了，但也只是画画淡妆而已。但即使是略施粉黛，也已经是个绝色美女了。
    本来郑少鹏还抱着可有可无的态度来相亲，毕竟他自身条件优越，也不愁相亲，而现在见到杨玫之后。已经下定决心一定要把杨玫搞到手了。
    所以在车上，郑少鹏是拿出了百倍的热情来讨好杨母，把本来一脸不爽的杨母弄地心情大爽。
    ……………………
    “看看吧，我说你妈不是那么好说话的，你以为咱俩合伙演这么一出戏就能让他死心了？”在出租车上，我叹气道。
    “她会死心的！”杨玫说道。
    “我看未必，你没看出来么？她已经把那个郑少鹏当成她的女婿了！”我说道。
    “那是她的事情，她要是喜欢郑少鹏，就再生个女儿嫁给他吧！”杨玫没好气地说道。
    “……”我摇了摇头：“你说的不是废话么！现在应该想想办法看看怎么能解决，而不是生气的时候！”
    “我哪知道。谁知道我妈这次怎么这么认真，原来相亲。我只要不同意，我妈也不过多地要求我。”杨玫也是摇头。
    “可能那些人都没有这个郑少鹏条件好。你妈是上他的家世了，说什么也要抓住这个金龟女婿！”我笑道。
    “你还笑呢，抓住他了，你怎么办！”杨玫娇嗔道。
    “我？”我一愣，看杨玫的样子，也不知道她是太入戏了还是怎么的，那口气好像我真是她地男朋友一样。“我又没什么损失！”
    杨玫一愣。也发现自己的语病，咳嗽了两声说道：“我地意思是，你现在应该真的把我当成你地女朋友！只有这样，你才能设身处地的想办法！你不要总考虑咱们是在演戏，你就当成郑少鹏真的是你的情敌，想想你现在应该怎么办？”
    “你这个想法不错。如果你真是我的女朋友，那个郑少鹏八成已经躺医院去了！”我说道。
    “和你说正经的呢，你又在说笑！”杨玫瞪了我一眼。
    我哪里是在说笑啊。我说得就是正经的！这两年地我的脾气好了很多，没有刚刚重生时那么激动和热血澎湃了，不然真暴打郑少鹏一顿也说不定。于刚父子就是一个例子。（关于于刚，请参见追美第一部）
    “走不一步看一步吧，先弄明白你妈为什么喜欢那个郑少鹏，这样就比较容易下手了！”我说道。
    “这还是个好主意！就这么办了。我找以前的同学帮我打听打听，看看这个郑少鹏是干什么的！”杨玫说着就拿出了电话拨通了一个号码。
    “喂，刘莹么？我是杨玫！……是啊，好久不见了，我回D市了，改天请你吃饭！……是这样的，我想问你知不知道有个叫郑少鹏的人？……好好，我等你电话阿！”
    “一个城市这么大，你说打听个人就能打听地到？”我看了杨玫一眼问道。
    “呵呵，问别人可能不行，但是我这个朋友肯定行！”杨玫神秘的笑道。
    “为什么？别告诉我她是个侦探！”虽然华夏没有私人侦探这个行业，但是却有一些诸如什么信息咨询公司，这类行业其实就是私人侦探所，帮人做一些调查婚外情、公司纠纷、遗产纠纷或者跟踪查人之类的事情。
    “当然不是侦探，不过也差不多。她可是派出所管户籍地，能调阅全市所有人的户口档案，只要这个郑少鹏是本市人，肯定有他的档案！”杨玫得意地说道：“刘莹是我初中的同学，我的好姐妹，这点儿忙肯定帮的上！”
    我点了点头，看来杨玫还不是那种病急乱投医的人。
    没多一会儿，杨玫的电话就响了起来。
    杨玫接了起来，和那边寒暄了几句，不住地点头，最后说道：“谢谢你了，刘莹，我这两天比较匆忙，如果有时间的话就请你吃饭！”
    “明显没有诚意哦，想请人家还说自己没时间。”我看杨玫挂断了电话，于是说道。
    “我们之间的友谊根本不需要这些，吃饭也是为了增进友谊！”杨玫白了我一眼：“你以为是求人办事儿呢！”“好了，我们不说这个了，你的同学怎么说的？”我问道。
    “是你先提起来的！”杨玫没好气地说道：“已经查出来了，本市有四个叫郑少鹏的，其中一个四十多岁了，显然不是他。还有一个才十二岁，二十岁左右的有两个，不过其中一个因为抢劫罪现在还在监狱里服刑呢，所以目标只剩下一个了！”





    《追美》下部 第239章 挤兑
    16K小说网 更新时间:2008-4-28 22:26:23 本章字数:2180

    “这套话是那个刘莹和你说的吧？”我打断了杨玫的话头。
    “你怎么知道？”杨玫不解地问道。
    “听这语气，分析来分析去的，明显是你那个当警察的同学才说得出来的！”我道：“还是说说这个郑少鹏吧，其他的我也不关心。”
    “我正要说呢，被你打断了！”杨玫皱了皱眉头不满道：“这个郑少鹏二十五岁，毕业于D市工业大学，现在就职于D市的飞通物流货运公司。这个飞通物流是个家族性的企业，创办人是郑华文，也就是郑少鹏的父亲，早年据说是社会上的人，有过案底，现在从事正当行业，身家过千万了。”
    正当行业？我摇了摇头，物流就是跑公路运输，这样的公司是不是正当行业，我上辈子可能不太清楚，但是这辈子我却是一清二楚！开这种公司的，道上没有点儿背景，是绝对开不起来的。就比如松江的几家货运站，每家都定期的给三石帮交钱，不然很难开的下去。
    看来这次杨玫给我找了个麻烦，这个郑华文现在根本就不是从事正当行业，肯定还是道上的人物，如果是这样，这个郑少鹏还真不好打发了。
    “你怎么了？”杨玫看我皱眉头的样子，有些不解的问道：“你该不会是听到那个郑少鹏有上千万的身家而害怕了吧？”
    “当然不是。”可是郑华文的另外地身份我还没想好是不是要告诉杨玫，毕竟事情有点儿严重。
    “我说你也不是看重金钱的人，不然赌场赢来的四百多万你也不能说不要就不要了！”杨玫说道。
    “小姐。你那是捞偏门，那种钱好拿么，我要不是认识他们老总，恐怕咱俩都被砍了！”我也不想说太多别的，我这么说也是告诫杨玫，以后不要去那种地方，不然她要是真把赌场当成提款机那可就坏了！
    “估计我妈是看上他家有钱了！”杨玫说道：“我妈这个人就是爱虚荣。”
    “可能吧，一会儿到你家，看看你妈怎么说。”我点了点头。
    杨玫家里不算阔绰，看得出来。是个普通的工薪家庭。房子是那种老式的格局楼，面积大概有四十多平。两屋一厨没有厅。
    看我进屋，杨母的表情有些不自然。杨父倒是没什么，还帮我找了双拖鞋。
    “那个什么小刘啊，你看我，事先也不知道你来，没准备那么多的饭菜！”杨母看了我一眼说道。
    屋中的饭桌上已经摆好了一排叠叠罐罐的，起码有十来道菜，说没有那么多。明显是不想我在这里吃饭！
    杨父见了，立刻打圆场道：“无非就是添一只碗一双筷子，不妨事儿地！”说着就到厨房拿碗去了。
    杨玫也有些，气呼呼的坐在餐桌旁不说话。
    “小郑，你去，做杨玫边上吧！”杨母指着杨玫右边地位置说道。
    郑少鹏听后。乐得立刻屁颠屁颠的坐了过去，一脸暧昧地笑容。
    而杨母则是一屁股坐在了杨玫的另一侧，显然是让我无法靠近杨玫。
    我也不好打扰人家母女相聚。只好坐在了杨母的一侧。
    待杨父将碗筷准备妥当后，大家都开始准备用餐。
    “那个今天是我们杨玫和小郑第一次见面，意义重大，大家都多吃点儿！”杨母看都不看我一眼的说道。
    “伯母说的那里话，一回生，二回熟，不用那么客气，把我当成自己人就行了！”郑少鹏诚惶诚恐的说道。
    “呵呵，俗话说一个女婿半个儿，我看就是这么回事儿！小郑说得对，都是自己人，不用客气了，都动筷吧！”杨母眉开眼笑的说道。
    “小刘，你是哪个大学毕业地？”这时候杨父不合时宜的问了一句话，让杨母和郑少鹏都有些尴尬。
    “伯父，我是华夏大学毕业的。”我按照和杨玫约定好地答道。其实我也不算骗他，我上辈子就从华夏毕业好久了！
    “华夏？和玫玫还是校友？”杨父问道。
    “是啊，我们一起到的现在的公司。”我说道。
    “哦，是这样。”杨父不再说什么。
    “你在公司是干什么的？你一个月赚多少钱啊？”杨母听后更加有些不乐意了，听我地语气明显是刚走上社会的学生，肯定没什么经济基础，怎么能给自己女儿幸福呢！
    “我是技术部的，月薪倒是没多少钱，几千块吧。”我答道。
    “哦？”杨母一愣，按照现在地就业水准，一般刚毕业的大学生能找到一份月收入过千的工作就已经很不错了，我居然说一个月赚几千块，这让杨母对我的印象稍微改观了一下。毕竟县官不如现管，郑少鹏有钱，那也是他家里有钱，据说郑少鹏的老子郑华文在外面还有两个小老婆，也给他生了两个儿子，到时候家产怎么分，能分到多少还是个未知数。
    现在郑少鹏每个月也是固定的拿薪水，一个月两千块，在99年对于一个刚毕业的学生已经不错了。
    “你的收入还算行吧，但是你有房子么，有车么，你没给杨玫以后打算打算么？做人还是要大度一些，你要是真喜欢杨玫，就应该让她去寻找自己的幸福，不应该耽误她！”杨母振振有词的说道。
    我听后不进有些哭笑不得，真喜欢她让她寻找自己的幸福？这句话貌似应该我说才对吧？现在是你们逼者自己的女儿去嫁给一个不喜欢的人，怎么变成我了。
    杨母刚才衡量了一下，虽然我的月收入还算可以，但是人家郑少鹏有车有房，这就解决了很大的问题，所以心中还是侧重于郑少鹏。





    《追美》下部 第240章 同居？（1）
    16K小说网 更新时间:2008-4-29 14:28:39 本章字数:2019

    席间，我借故去洗手间打了两个电话。电话是打给丁保三的，我询问了一下三石帮在D市的负责人，还有郑华文的一些详细情况。
    我嘱咐他调查清楚后先不要给我打电话，等着我打给他。
    等我第二次去洗手间打电话的时候，丁保三已经调查妥当了。
    “老板，据我们在D市的负责人陆宏涛说，郑华文和其哥哥郑华强是早年活跃在D市黑道的两个人物。郑华文的哥哥郑华强当年是个狠人，靠着给人看场子起家，因为生理原因，一直没有自己的骨肉，所以对自己这个侄子郑少鹏异常的疼爱。98年郑少鹏和本市的地税局局长的公子在学校里因为争一个女人而发生了冲突，那位公子找来(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)一帮人修理了郑少鹏一顿。按理说民不与官斗，但是郑华强得知后，当天晚上就拿着一把砍刀来到那个局长家里，把局长公子捅成重伤，如果不是抢救及时，差点儿就死了。也因为这件事儿，郑华强成了D市的通缉犯，至今外逃，但是据咱们内部可靠的消息说，郑华强现在人在GZ，和他的一个姘头在一起，做着走私黑枪的生意。而郑华强原来创立的那家货运站，也由他的弟弟郑华文接手。郑华强走的时候带走了一部分现金，大概有三百万，只留给了郑华文一小部分，差不多有五十万作为货运站的日常运转。”丁保三介绍道。
    “郑华文？郑华强？”我一愣道：“那局长的公子是不是叫封彪地？”
    “封彪？没听说过，那局长的公子叫王云龙，怎么了老板？我再去查查有没有叫封彪的？”丁保三问道。
    “不用了。没事儿。我随便问问。”我刚才忽然想起一个以前看的电视剧来，里面有两个人和这两位哥俩的名字和遭遇都挺相似的，所以随口一问。
    “对了老板，您和这个人有过节？用不用我让陆宏涛把他给弄了？”丁保三随意的问道。
    “弄了？暂时先不用了。”我听出了丁保三的意思是把郑华文给挂掉。我不禁为三石帮在这里的势力感到咂舌，郑华文在D市黑道上也算是一号人物了，丁保三随意一句话就能让他挂掉！
    “好的，老板，您记一下陆宏涛地电话，1390XXXXXXX，如果有需要可以直接找他。我已经和他说好了！”丁保三说道。
    “知道了，你先忙着吧。”我挂断了电话。走出了卫生间，此时已经对郑华文有了一定的了解。杨玫地那个管理户籍的朋友说郑华文资产过千万。看来是言过其实了，这家伙现在来看也就是表面风光而已。我相信丁保三调查地结果，因为这种事情，很多官方的资料并不很确切，只有黑道上互相了解的人才彼此清楚对方的底细。
    说实话，如果郑少鹏真的是个年少有为的好青年，我说不定还会极力的撮合他和杨玫在一起。但是现在看来这个郑少鹏也不是什么好东西，在学校里就因为女人和人打架。
    人总是这样，我也往往因为自己地女人而怒发冲冠，但是现在看郑少鹏却是觉得他是个纨绔子弟。
    其实还是那句话，人要是有嚣张的本钱纨绔的本钱，那就不是嚣张和纨绔了。而是理所当然。但是郑少鹏显然还没有这个资本。他做的这件事儿带来的后果是他的大伯外逃他乡成为通缉犯。
    所以他并不能带给杨玫安全感，这一点是至关重要地。
    酒过三巡，天色已晚。郑少鹏接了一个电话，然后告罪说货运站有些事情要去处理，明日再来拜访。杨母却挽留道：“什么事情也不急于一晚，明天再说吧？晚上就住在这里吧！”
    郑少鹏脸色一喜，但是犹豫了再三，还是咬牙说道：“还是不了，伯母，我家里那边真的有事儿！”
    郑少鹏不是不好色，听到杨母挽留他住在这里简直要欣喜若狂了，无奈刚才父亲郑华文打来电话说，他的大伯郑华强今天晚上回到D市了！
    郑少鹏虽然美色当前，但是自己从小和大伯地感情那不是一般的深，此刻不可能不回去见大伯，所以只得忍痛割爱了。不过在他眼里，杨玫已经是他的人了，也不急于一时。
    郑少鹏告辞后，杨母还在不停的念叨：“这个小郑真是个好孩子，事业心强，这么晚了还回去工作！而且绝对是个正人君子，经得起美色的诱惑，本来我还怕他家里有钱，以后花天酒地，现在放心了！”
    “小刘，小郑已经回去了，你还留在这里干什么？”杨母收起了笑容，看了我一眼冷冷的说道。
    “妈，刘磊家也不是D市的，你让他去哪里？来咱家做客当然是住咱家里了！”杨玫不悦道。
    “我管他去哪里呢！咱家这么小点儿地方，怎么住的下！让他去宾馆吧！”杨母翻着眼睛说道。
    “你！郑少鹏住的下，刘磊就住不下？晚上我们睡一个屋里，不劳您操心了！”杨玫气呼呼地说道。
    “你敢！”杨母怒道。
    “有什么不敢，又不是没住过，告诉你，我们在B市早就同居了！”杨玫冷亨道。
    说完，不由分说地拉着我向她的房间走去，进了房间后，“嘭”的一声关上了房门，然后反锁了上去。





    《追美》下部 第241章同居！（2）
    16K小说网 更新时间:2008-4-30 23:32:40 本章字数:2185

    “你不会是让我真睡在这里吧？”我指着眼前的一张小床问道。
    “怎么？本小姐都没嫌弃你呢，你倒是嫌弃起我来了？”杨玫眉毛一挑，瞪了我一眼说道。
    “我当然不是这个意思，我是说这张小床这么小，我们怎么能睡下呢？”我解释道。
    “你自己睡还睡不下？”杨玫疑惑的问道。
    “我自己睡？你不睡？”我反问道。
    “喂，你想什么呢，当然是你自己睡了，我不打算睡觉了，我正好要上网查点资料！”杨玫指着写字台上的电脑说道。
    “哦，那也行，不过你不知道，我这个人喜欢裸睡，就是不穿衣服。”我说道。
    “没问题，不过我床单一年多没洗过了，你要是不怕脏就睡吧。”杨玫轻松的说道。
    “没事儿，我不嫌弃。”我说着就要作势脱衣服。
    “去死了啦你！”杨玫赶紧过来阻止了我进一步的行动道：“你这人怎么这么色情呢！”
    “我色情？我脱衣服睡觉你居然说我色情？”我问道。
    “你脱衣服就是色情。”杨玫答道。
    “那你天天不脱衣服？”我反问道。
    “我……我说当着别人的面脱衣服就是色情！”杨玫想了想说道。
    “你想歪了，只是你这屋里太热，我把外衣脱了。”我说着。脱掉外衣，露出里面的衬衫。
    “你不说你喜欢裸睡么？”杨玫问道。
    “可是我也没说我要睡觉啊！”我坐在床边，指着电脑说道：“我陪你一起上网查资料！”
    “好吧！”杨玫点了点头，坐在了椅子上，打开了电脑。
    床和放电脑的写字台离地很近，我坐的这个位置刚好就再杨玫身后的左侧，可以把电脑屏幕看得一清二楚。
    杨玫先打开了自己的MSN，然后又打开了一个搜索网页，在上面输入了“在职研究生考试报名”几个字。
    这个搜索引擎是曙光开发的，也是目前世界上最早。且功能最全的搜索引擎。由于融入了一些我当时提出的后世比较流行的“蜘蛛搜索”技术，所以就目前来看。其他搜索引擎只能望尘莫及。99年的个人家上网方式，还是比较落后的电话拨号式。分为33.6K和52K两种，但是上网价格却是一样地，所以这个年代，拥有一台56K的猫，是很牛地一件事儿。杨玫的猫是56K地，我看了一下，是今年曙光授权。苏式代工的一款新型号外置MODEM，看来买了还没多久。
    很快，搜索到的网页就以列表的形式刷新了出来，杨玫点了几个排行比较靠前的页面。
    第一个是国家研究生考试中心的网站，上面的介绍很详细，其他地几个页面却是一些培训学校的广告。都是什么“一次保过”、“真题模拟”的字样。
    我不明白为什么有这么多的人喜欢考研究生，比如杨玫，已经有了一份收入很高效益很好的工作。却还要去考研究生，即使考上了又能如何呢？企业提职提薪看得是业绩和能力，与最终学历无关，真不知道杨玫是怎么想的。
    提到研究生，我不禁想起了叶潇潇，一个在我地心底无法释怀的名字。不知道为什么，每次想起她我的心中都是异常地惆怅。
    是我对不起她？还是因为别的什么？同样因为意外与我发生过关系的孟青青我也没有像对叶潇潇的这样的感觉。
    虽然对孟青青也有很多愧疚，但却从来不伤感，而是积极地去面对。
    叶潇潇呢？难道因为这件事儿是在我重生不久发生的，印象比较深刻？还是因为她是我重生以后的第一个YY对象？
    或许吧，男人在经历第一次性生活之前，都是会对一些美女产生幻想，但是真正的经历过很多女孩子，而且都是绝色美女的时候，就很少再会对别的美女产生YY了。
    据说她在B市读研，也不知道在哪一所学校，而讯问叶伯伯也是一问三不知。此时的叶伯伯叶已经不再把我看成是他的女婿侯选人了，他根本就不知道我和叶潇潇之间发生了什么，而叶潇潇也多次和他提起过，B市有一个对她很重要的人，所以叶伯伯就自然而然的认为，叶潇潇已经有男朋友了！
    我为什么不去找她呢？随着时间的推移，我越来越失去了去找叶潇潇的冲动。原来我疯狂的想看见她的时候，却是没有能力找到她。
    现在，以我目前的实力和关系网，想在B市找到一个人还不是容易之极？无论是让我的地下势力三石帮去查，还是让我在警局的朋友钟阳去查，都可以轻易的找到她。但是，我也不明白我为什么不这么去做，我在犹豫什么呢？我害怕怎么面对她？不是，我已经十分确信，我要给她幸福！
    在我的内心深处，我惧怕的是，叶潇潇已经有了自己新的生活，有了一个新的恋人！而我的出现，无疑是对她目前生活的一种破坏！
    我承认我当年对叶潇潇有过好感，但这只是我单方面的，后来叶潇潇之所以会对我产生一种别样的情愫是因为我夺走了她的第一次，女人总是对得到她们第一次的男人有些特别！
    现在事情过去了这么久，相信叶潇潇也已经完全释然了，又因为叶伯伯的话，让我胆怯了！
    也许，这是我重生后，唯一的一个遗憾，我曾经发誓让我这一世不再留有任何遗憾，可是我还是遗憾了！
    虽然我完全可以凭借现在的能力，把叶潇潇给强制的弄到我的身边。这样一来，我得到了她的人，却永远得不到她的心，这会让我更加的遗憾。





    《追美》下部 第242章 一本影集
    16K小说网 更新时间:2008-5-1 21:37:08 本章字数:2049

    一声MSN的消息声让我回到了现实。
    我看了一眼电脑屏幕，杨玫已经关掉了网页，正和朋友聊着天。
    一个叫“痞子李”的人正给杨玫不停的发着信息。这个年代，由于受着痞子蔡的一部《第一次亲密接触》的影响，很多人都愿意把网名叫成什么痞子X之类的，或者是名字的缩写字母。但是这样一来造成的结果就是痞子满天飞，后来这些人不得把文字给拆开或者添加一些莫名其妙的符号或者用相近的繁体字来以示区别，而这些符号文字就是后来的火星文字脑残体的前身。
    “你干什么呢？最近过得怎么样？”
    “亲爱的，我好想你啊！”
    “你怎么不说话？”
    “在么？”
    杨玫对这些消息直接无视了，而是跟另一个好友聊得火热。
    “那个人和你说话，你怎么不理他？”我问道。
    “哦，是李晓刚，我每次上线他都和我说个不停，已经要被烦死了。”杨玫说道：“对了，你的MSN是多少？”MSN现在已经是曙光的产品了，我虽然有一个帐号，不过却是曙光内部的帐号，结尾是内部高层的专用信箱，所以这时候不方便告诉她。
    “哦？我不怎么聊天，还没有这个！”我说道。
    “这样啊，那算了！”杨玫有些失望的说道，继续和网上的人聊了起来。
    “为了安全。远离网络？这是个什么名字？”我奇怪地指着和杨玫聊天的那个人的网名说道。
    “这个阿？就是刘莹，我在警局的那个朋友，最近发生了几起网络诱拐和诈骗的案件！”杨玫解释道。
    我狂晕，真是不愧是警察啊，上网都不忘了教育别人！
    我看了一会儿，觉得无聊，无非就是小女生之间的莫名话题，香水啊服装阿之类的。我站起身来，在屋子里随便看看，来到书架前。发现在书架的里面摆着几张明星照，相片上的人显然就是杨玫。大概只有十五六岁的样子。看来是以前上学地时候拍的。
    “喂，你这个人怎么回事儿？偷看我地隐私呢？”杨玫说着就站起身来。想要把我推到一旁。
    “我就是看看你的照片，你怎么这么大地反应呢，哎？这里还有一本影集，我拿出来看看！”我忽然发现在书架的最下端的格子里，放着一本影集！
    “不可以！”杨玫伸手打掉了我正要打开书架柜门的手。
    “看看都不行？”我有些奇怪。
    “不是不行，是绝对都不行！”杨玫肯定地说道。还没等我再说话，就听见一阵用钥匙咔咔的开门声。紧接着，杨玫房间的门被推开了，杨母一脸严肃和紧张的站在门口。
    “妈，您到底要干什么？你怎么有我房间地钥匙？不是都在我手里么？”杨玫看见母亲手中拿着的钥匙，有些不高兴的问道。
    “我是你妈，有备用钥匙有什么奇怪的！”杨母边说。边用眼神扫视着屋内，见到没有什么异常，才松了口气。
    刚才杨母和杨玫吵架。杨玫说在B市都已经同居了，把杨母吓了一跳，心想这个郑少鹏不知道是不是个有处女情节的人，要是的话，金龟女婿岂不是要飞走了？
    可是后来仔细一回忆，发现不对劲！杨母这么大岁数了，也是个过来人了，想了想杨玫走路地样子和动作，猛然间发现女儿还是个处女，并没有被破瓜。
    这时候才明白，原来女儿刚才是生气信口胡说的，但是这时候却又害怕起来。杨玫的性格比较率性，是个说到做到地人，杨母看到女儿把门反锁上了，越想越觉得有问题，她怕杨玫真的和那个什么小刘发生了关系，那可就后悔莫及了，于是赶紧找出备用钥匙，打开了房门。
    当然，这些却是杨玫无从猜测的了，见到母亲进来，还以为她又来训斥自己了，于是快步走到门口，将母亲推了出来，自己也跟着走了出去，然后随手将房门带上了，显然是不想让我看笑话。
    不过门外的争吵声，在屋里隐约还是能听到的。我不是杨玫真正的男朋友，我对此也不关心，也没特意去探听。
    等了一会儿，还不见杨玫回来，闲着无聊，我有些好奇地从书架里拿出了杨玫的那本影集。
    “搞得这么神秘，这里面该不会是有她初恋情人的照片吧？”我暗暗想着，翻开了影集。
    原来里面是杨玫小时候的照片，有带红领巾的，有和小朋友一起照的。
    女大十八变，虽然能变，但是底子也得好，杨玫小时候就已经很脱颖而出了，眼睛大大的，脸上有些婴儿肥，但却隐约有些现在的样子！
    我不禁饶有兴致的继续翻看下去。看得出来，杨玫小时候和母亲的关系还是很不错的，很多照片都是幸福的依偎在杨母的怀里。母女俩笑得都很灿烂，很开心。
    可是随着时间的推移，年龄的成长，岁月的历练，杨母开始变得势利了，希望借女儿来获得荣华富贵。这样一来，母女俩的关系也越来越紧张，甚至出现了裂痕。
    我叹了口气，四五十年代出生的那一辈人，经历过文革，经历过苦难，也经历过改革开放的大潮，苦了一辈子，让他们羡慕起富贵来，希望自己的孩子能够有钱，从而一荣俱荣。
    当初我妈也是这样，虽然没有杨母这么明显，但却也隐约的和我爸透露过赵军生现在如何让如何让有钱之类的话。





    《追美》下部 第243章 看见了杨玫的裸体
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:33:05 本章字数:2094

    只不过后来看到我把赵军生的女儿给泡了，才开始闭了口。我想杨玫的母亲也是这样，穷了一辈子了，老了想指望着自己的儿女，其实这个想法本没有错，但就是有些不考虑杨玫自己的想法了。
    影集的后面，还有一些黑白照片，显然年头已经很久远了，忽然一张让我有些尴尬的照片映入了我的眼帘！
    那是一张杨玫的百天照，照片上面有人用墨水笔写着：杨玫百天，幸福照相馆。
    这张照片没有什么特别，但是让我尴尬的原因是，杨玫当时穿的是开裆裤，里面什么都没有，女孩子的隐私部位一览无余！
    呃，虽然小时候看不出什么来，但是由于照片上的人是杨玫，我不禁多看了几眼。不要说我色情，如果换作是你们，一个美丽的女同事的裸照摆在眼前，我就不信你们不看！虽然年龄幼了点儿……
    边看，我还不禁暗骂，这杨父杨母也真是的，怎么拍照的时候也不遮挡一下啊？男孩子把鸡鸡漏出来也就算了，女孩子露什么！
    正在我浮想联翩意淫不断地时候，房门被推开了，杨玫走了进来。
    我慌乱中想要合上影集，可是已经来不及了，而杨玫看到我正在翻看她的影集，先是一愣，然后立刻冲了过来从我手中夺了过去道：“谁让你看的？”
    我尴尬的站起身来，看着杨玫手中地影集，还好她没注意上面的内容。我只希望她尽快的将影集合上。
    往往不希望发生地事情都会变成现实，杨玫看了一眼手中的影集正准备合上，忽然目光一紧，惊呼道：“啊！刘磊，你流氓！”
    “我……”我有些理亏的说道：“我也不知道你有没穿衣服的照片……”
    “谁没穿衣服了！”杨玫哼道。
    “我说错了，是穿衣服了，只不过露出下面了……”我话还没说完，杨玫就举起影集重重的拍了过来。
    “刘磊，真没想到你是这样的人！”杨玫气呼呼的说道。
    “拜托！我又不是故意的，我只是好奇看了看你地相册。我怎么知道里面有……那样的照片，再说了。照片里你那么小，能看到什么啊！”我解释道。
    小？什么小？杨玫看着眼前这家伙。他不会是一语双关吧？看了半天发现不像，才冷哼道：“算你不是故意地！”
    “什么叫算啊，我本来就不是故意的。对了，你拍照地时候怎么不挡着点儿呢？”我连忙转移话题。
    “挡什么，你再说！”我不转移话题还好，一转移话题，本来都已经神情平复了的杨玫忽然又暴走起来。举起影集又要砸我。
    我看得莫明其妙，难道问一问也要打人？
    我不知道的是，其实杨玫以前也问过自己父母同样的问题，结果母亲的回答是，当时的杨玫把遮挡的尿布给尿湿了，没办法才拿掉地！
    这么羞人的事情杨玫自然不会给我解释。以至于我一问，她才会这么激动。
    杨玫将自己的影集收好，末了还瞪了我一眼道：“我可告诉你了。我将来要是找不到男朋友，你可要负责！”
    “啊？为什么是我？”我有些莫明其妙。
    “我都被你看光了，你不负责谁负责！你让我以后还怎么嫁人啊！”杨玫煞有介事的说道。
    我一阵无语，这也算看光了？那给你拍照的摄影师不是也看见了？你怎么不找他负责？不过这话我是不能问出来的，杨玫如果回答说摄影师是女地，那我不是没事儿找事儿呢么！
    再说了，这个年代又不是什么封建社会，还存在什么贞女烈妇的，不是处女的都比比皆是，何况我只是看了一眼……照片而已。更重要地一点是，以杨玫的容貌，还怕以后没人娶她？
    但是我现在也算是经验丰富了，也多少了解一些女孩子的想法。一个女孩子能说出这种话来，只有两种可能，第一种是她想借机敲诈你一笔钱，杨玫显然不是，不然的话她直接跟那个郑少鹏岂不是变成阔太太了。第二种就是，这个女孩子对你有好感，才会这么说，也算是间接的表白。也有可能有第三种可能，那就是两个人都是精神病。
    显然，第二种可能比较容易说得通，但是我又不能回应什么。毕竟，我现在的女人已经很多了，如果这种情况下还想把杨玫据为己有，未免有点儿对她不公平。
    无论是赵颜妍、陈薇儿，还是夏婧、刘悦、许箬芸、于婷，都和我经历了许多许多，才走到一起的，她们彼此相安无事，我也很欣慰，但是如果再加进来一个杨玫，对我可能没什么，但是杨玫能接受的了么！我决定还是找个机会，把我的事情和杨玫讲清楚，这样也不耽误她去交男朋友。
    “我妈这个人烦死了，居然和那个郑少鹏约好了，明天去海洋公园玩！也不知道他给了我妈什么好处了！”杨玫坐在了床上，有些闷闷不乐的说道。
    我心想，还能给什么好处，无外乎就是些小恩小惠的，看你妈的样子就是喜欢贪小便宜的人！我嘴上却说道：“去海洋公园好啊，正好我还没去过呢！”
    “什么嘛，人家约我去，你去干嘛？”杨玫扬起头，有些妩媚的看了我一眼。看得我有些心慌。
    “那我不去了……”我赶紧说道，心里却在想，真是个极品女人啊，弄到床上一定很爽……想到这里，我赶紧理智的摇了摇头。





    《追美》下部 第244章 海鲜多少钱一斤
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:33:24 本章字数:2203

    “你敢！”杨玫站起身来瞪着我：“你不去，郑少鹏趁机占我便宜怎么办！”
    “那你不怕我詹妮便宜么？”我也不是真不想去，说实话，我还挺想去凑凑热闹的。
    “反正都被你占过了，就便宜你了！”杨玫说道。
    “不是吧……我只是看了一眼照片而已……”我晕倒。
    第二天一早，郑少鹏不到八点就来了，杨母一个劲地夸奖他勤快，是个干事业的人。
    郑少鹏见杨玫在面前，想显示一下自己的才华，于是文绉绉的谦虚道：“早起的鸟儿有虫吃！”
    “早起的虫子被鸟吃。”杨玫看都没看他一眼的说道。
    “呃……也对，也对！是这么个道理，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。”郑少鹏自以为是的说道。
    “白痴啊你。”我在心里骂道，表面上却说道：“郑兄果然是一表人才，那个文思如尿崩啊！”
    “那是啊！”郑少鹏听我这么说，顿时对我好感丛生，点头道：“尿崩夸张了一点儿，我那文思就象拉稀一样没完没了倒是事实！”
    杨玫听后，有些厌恶的看了郑少鹏一眼，郑少鹏却以为自己终于吸引了美人的注意，继续卖弄文采道：“兄弟我忽然灵感突现，我想现场作诗一首，大家觉得怎么样？”
    “郑兄还有这才华呢，那可是嫖客骚人啊！”我故意把“嫖”字说得有些不清楚。可是杨玫却听明白了。扑哧一笑。
    郑少鹏见杨玫笑开颜，还以为是自己吸引了她，得意地说道：“迁客说不上，骚人凑合吧！”郑少鹏好歹也是大学毕业，迁客骚人的意思还是理解的，迁客是被贬谪到外地地官吏，那可不是什么好词儿！但是骚人的意思，可就是诗人啊！
    杨玫听到郑少鹏承认自己是骚人，更笑得不行。
    “小郑，那你快作吧。我和你伯父也长长见识！”杨母虽然看中的是郑少鹏的钱，但多少也不希望自己的女婿太草包。这时候听到他会作诗，很是高兴。
    “郑兄。我们都听着呢！”我拿起一杯水坐到沙发上看着这家伙怎么出丑。
    “咳咳！那我就作一首李白风格的诗！”郑少鹏清了清嗓子，略一沉吟道：
    今天的天气真晴朗，
    我和杨玫去海洋广场，
    广场的鱼是真***多啊，
    看得我和杨玫真神往！
    “噗……”我差点儿把刚喝进去一口的水给吐出去。这也叫诗啊！我靠，还李白风格，让李白听到了。还不从棺材里蹦出来掐死你啊！
    杨玫也忍不住捂着嘴笑了起来。
    博得美人一笑，那是千金难求啊！郑少鹏还以为自己才华横溢，杨玫一见倾心，也跟着傻笑起来。
    杨母表情怪异，她虽然不懂得什么作诗，但是李白地诗还是听过几首的。这郑少鹏地诗也差异太大了吧？不过杨母还是打圆场道：“不错，不错，还挺押韵！”
    “那是啊。当年我可是语文科代表！”郑少鹏开始吹起牛B来，反正也没有人会去调查他的历史。
    郑少鹏也预料到了今天我肯定会跟着一起去，也知道如果不让我坐他地车，杨玫也不会坐。所以他干脆开来一辆金杯面包，还显得大度一些。
    杨母看到后果然夸郑少鹏大气，心胸宽广。
    而杨母则对郑少鹏更加青睐有加，这两天就换了两辆车了，看来他家里不是一般的有钱啊！
    海洋广场的门票自然有郑少鹏这个大头支付，虽然每张才一百多块钱，但是五个人就是八百多块。我不在乎钱，但也不能给2B买票不是。
    郑少鹏约杨玫一家来海洋广场只是个由头，其实作为D市的本地人，他们早就看过了，都兴趣不大，只有我这个从来没来过的人，饶有兴趣的看着这些海洋生物。
    “哥们，我看你这个人不错，和你商量个事儿。”趁着杨玫不注意，郑少鹏来到我的身边小声说道。
    “什么事儿？”我问了一声，继续看鱼。
    “把杨玫让给我吧，我给你一万块钱，怎么样？”郑少鹏诱惑我道。
    “哦，怎么算让给你啊？我就是想让，杨玫也不同意啊！”我看了他一眼问道。
    “杨玫那边就是我地事儿了，你只要退出就可以了。”郑少鹏说道。
    “那行吧，你把钱给我吧。”我心中暗笑，傻比，我和杨玫本来就没什么关系，我让给你你就能追上了？不管怎么样先坑你一万块钱再说。
    没想到郑少鹏“嗖”的一下从西装里掏出一捆钞票出来，递在了我手上。
    我有些愕然，不愧是暴发户阿，这么多钱都带在身上！
    我毫无愧疚的接过钱，，揣在怀里，虽然我不缺钱，但是不要白不要。
    “哥们，既然你收了钱了，那你跟我说说杨玫都有什么爱好，比如她喜欢吃什么？”郑少鹏开始要起好出来。
    “哦，没问题，喜欢吃什么是吧？她喜欢吃海鲜。”我看着眼前的海洋生物信口胡诌道。
    “海鲜？”
    “嗯，不错，那，就比如这个……大鱿鱼……”我指着眼前一条类似大型鱿鱼的海洋生物说道：“你买了亲手做给她，她肯定喜欢！”
    “是么？那太好了，我特别会做菜！”郑少鹏点头道，随即指着那条类似鱿鱼的怪鱼对馆内地工作人员大声喊道：“服务员，这海鲜多少钱一斤？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第245章 黑道公子遇到黑道公子
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:33:40 本章字数:2055

    杨玫这回彻底地把郑少鹏和傻比画上了等号，就连杨母也觉得，郑少鹏有点儿太丢人了！
    “先生，这……不是海鲜，这是观赏的……”工作人员也是见多了这些不讲理的客人，委婉的解释道。
    “观赏？观赏咋啦，观赏就不能吃了？观赏完了不就能吃了？”郑少鹏还不自觉地继续说道。
    “先生，就是说，这是不卖的！”工作人员道。
    “不卖？不卖就说不卖，还整个观赏的，你以为你是彩灯谜呢啊！”郑少鹏挥了挥手不悦道。
    “民哥，那人真他妈是个傻比！”迎面过来的几个男人看到郑少鹏的丑态嘲笑道。
    “一百多块的门票，看耍猴也值得了！”为首的那个叫民哥的说道。
    “我草！”郑少鹏好歹也是个黑道少爷，哪里被人这么嘲笑过，当时就怒了，冲着民哥就走了过去：“你活腻歪了吧？”
    “你他妈放屁呢？”民哥的手下，刚才那个嘲笑郑少鹏是傻比的黄毛男指着郑少鹏骂道。
    “哼，几位是哪条道上的，别管闲事儿，不然对谁都没有好处！”郑少鹏本想发火，但是见到对方三个人，心中有些犹豫。
    “妈的，骂你是傻比也叫管闲事儿？我草，那我明天骂火星人，他是不是也要从火星上下来说我夺冠闲事儿？傻比！”黄毛男不屑的说道。
    “你们***……”郑少鹏真有点儿怒了。
    “郑少鹏！”
    “小郑！”
    杨玫和杨母都不想招惹是非。杨梅虽然不想搭理郑少鹏，但毕竟是一起出来玩地，所以也和母亲一起制止道：“别吵了，你看他们都不像好人，就算了吧。”
    “哕？”为首的民哥忽然看到杨玫，眼前一亮：“小妹妹，有没有男朋友啊？”
    “我有男朋友了，不用惦记了。”杨玫答道。
    民哥看了郑少鹏一眼，还以为杨玫指的是他呢，于是说道：“就是这个窝B男啊！你也说了。只是男朋友，还没嫁给他呢。走吧，民哥我请你吃大餐去！”说着就准备动手动脚。
    我既然收了郑少鹏这一万块钱。决定把这个英雄救美的机会让给他……呃，对他来说应该是挨揍的机会。反正他不行了，我还可以出手。
    “你们什么意思！我们各退一步，怎么样？”郑少鹏挡在了杨玫的面前。
    “各退一步？你谁啊你？我们不退，你自己退两步不就得了！”黄毛男鄙视道。
    “你有种，我现在打个电话，你们敢站在这儿别动么！”郑少鹏此刻真鸡眼了。但是自己又打不过他们，于是用起了激将法。
    郑少鹏本以为这三个人会借个由子走人，却没想到民哥和另外两人相视一笑道：“哈哈哈哈，你打吧，我们不走就是了！”
    “喂，大伯。我是少鹏，我在海洋公园的海洋广场里，这里有三个人和我有点儿冲突……好。我等您！”郑少鹏心想，这可是你们让我打的，到时候可别后悔！哼哼，本想放你们一马，既然你们自己找死，那就怪不得别人了！
    郑少鹏本以为民哥也会打电话叫人，没想到的是，民哥却和两个手下聊起了家常，一副事不关己的样子。
    郑少鹏地大伯郑华强昨天刚从GZ市回来，听到侄子被人找麻烦了，立刻火急火燎的带了四个手下赶了过来。
    郑家地飞通货运站离海洋公园不远，开车几分钟就可以赶到。不一会儿，就看到一个平头的中年男人领着几个光头地手下赶了过来。
    “少鹏，谁找你麻烦？”平头男人就是郑华强。
    “大伯，就是他们三个！”郑少鹏指着在一边继续闲聊根本没注意这边发生什么的三个人说道。
    “不想活了吧！”郑华强看到面前这三个小崽居然背冲着自己，根本没把自己的到来当回事儿，不禁有些恼怒。
    “嗨，我当是谁呢，原来是郑华强啊！”民哥看了一眼眼前的人有些不屑的说道。
    “既然你认识我，你还这么跟我说话！”郑华强看着眼前这不怕死的小孩儿，有点儿想笑，几年没回D市，难道猴子都称大王了？
    “家父说，你从GZ市带给他的那两瓶酒不错。”民哥淡淡地说道。
    “什么，令尊是……”郑华强一愣，脸色巨变：“不好意思，我这个侄子做事儿比较冲动，还望老弟见谅。”
    郑少鹏见到自己的大伯居然叫面前的民哥为老弟？这个民哥看起来和自己差不多大吧？他到底是什么身份？怎么连大伯都这么尊敬他？
    “少鹏，快点儿跟这位叔叔道歉！”郑华强叹了口气，这个年头，靠自己狠已经没用了，黑社会都已经规模化了！人在屋檐下，不得不低头阿！
    “大伯，他……”郑少鹏有些不可置信。
    郑华强在郑少鹏的耳边耳语了几句，郑少鹏的脸色顿时犹如菜色，连忙恭敬的说道：“民叔叔，对不起……”
    郑华强在GZ避难时，做一些走私枪支地生意，后来，不知道从哪里冒出一个三石帮出来，几天功夫就横扫GZ黑道，手段雷霆让人心悸，还好郑华强只是和黑道有联系，并没有加入GZ的黑帮，所以也就没有成为被清扫的对象。





    《追美》下部 第246章 刘爷
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:34:07 本章字数:2166

    郑华强想要在GZ混饭吃，自然要得到三石帮的庇护，时间长了，郑华强才知道，不光GZ，包括D市乃至其他主要城市的地下势力全部都被三石帮所取代了！这回郑华强回D市来，自然第一件事儿就是拜访D市的三石帮老大陆洪涛，而昨天他去拜访的时候，带的礼物就是两瓶走私过来的极品葡萄酒！
    所以面前的这个民哥说的话，怎么能不让郑华强心惊！郑华强虽然是个狠人，但是明知道找死的事情他还是不会去做的！
    “小妹妹，这回该民哥吃饭去了吧？”陆一民得意的对杨玫说道。
    我刚才就见到郑少鹏把郑华强叫来，都没压住场子，心知遇到茬子了，于是就按照丁保三给我的电话打给了陆洪涛。
    “小涛子么？”我拿起电话问道。
    小涛子？陆洪涛自从当上了三石帮在D市的负责人，哪个不叫他一声陆爷，就是和自己岁数差不多的也尊称自己为涛哥，今天居然听到有人管自己叫小涛子，心里有些不满，不过长时间上位者的心态还是让他平静地问道：“请问您是？”
    “哦，三猴子和你说了吧？我是刘磊。”我说道。
    陆洪涛一惊，赶紧坐直了身子，虽然明知对方看不到，但还是不由自主地紧张起来。昨天丁总打来电话，说有一个重要人物要来D市。丁保三和陆洪涛的私交不错，怕他犯浑在惹怒了我。于是丁保三十分含蓄的告诉他，我是连郭庆都尊重地人。
    被郭老大尊重的人！要知道，郭庆在三石帮已经是一个神一样存在的神化人物了！陆洪涛不敢怠慢，叫小弟去买了五块手机电池，充满电带在身上，并把手机条调成最大铃声加震动，生怕电话没电或者错过电话。
    即使这样，陆洪涛还是经常的拿出手机来看上两眼。
    “刘总，您好，我是小涛子。丁总让我二十四小时随时供您调遣！”陆洪涛恭敬的说道。
    “也没什么大事儿，我在海洋公园的海洋广场里遇到了几个找事儿的人。你派几个人过来打发一下他们！”我并不知道眼前的这个民哥就是陆洪涛的儿子，不然就直接让他接电话了。
    “我亲自去。马上就到！”陆洪涛还没等挂断电话，就向门口冲去。
    叫了两个自己贴身的小弟，然后开着他那辆奔驰车直奔海洋公园。
    一路上连闯了三个红灯，交警也都知道这辆奔驰车地主人是干什么的，也就没人去找他地事儿。
    “等等，你们三个，那个黄毛。还有那个什么民哥，就是你们仨！”我出场了。
    “你是什么人？”民哥的脸色冷了下来，莫名气妙地看着我。
    “当然是她的男朋友了！”我指着杨玫说道：“行了，我也不为难你们了三个小孩儿了，在我的人来之前，你们赶紧走吧！”
    “哈哈哈哈！”民哥大笑道：“这是我听到的最好笑的笑话。什么人？和他一样那种角色？”民哥看了郑华强一眼。
    “兄弟，你别趟着浑水了，我都弄不过他。”郑少鹏这时候向我走了过来。这家伙要是不傻比。倒是还不错。
    “你弄不过他？”我笑着反问道。
    “嗯，他老子是D市的黑道教父陆爷，我大伯郑华强在D市也算是一号人物了，现在也不得不低头。”郑少鹏提醒我道。
    “陆爷？陆洪涛？”我奇怪的道。
    郑少鹏点了点头。
    “你他妈刚才直呼我老子地名讳，你他妈不想活了！”民哥听到后大怒道。
    “原来你就是小涛子的儿子啊，挺嚣张啊！”我笑着说道。
    “兄弟们，给我把他的嘴撕裂！”民哥听后，脸都绿了。
    正在这时候，一个肥胖的男人火急火燎的跑了过来，真难想象，他那么肥硕的身躯怎么能跑这么快，就像踩了烽火轮一样。
    “爸？”民哥奇怪地看着冲过来的胖子叫了一声。
    “行了，小涛子来了！”随着他这一声“爸”我判断出来人就是陆洪涛了。
    陆洪涛挂了电话，就风风火火的过来了，这时候看到自己地儿子陆一民也在，不由得吃了一惊：难道是自己的儿子惹上刘总了？这个不孝的孽障，想整死你老子啊！
    我的照片丁保三事先已经发给了陆洪涛，所以陆洪涛一眼就认出我来了。
    “爸，您怎么来了？”陆一民奇怪的看着陆洪涛道。
    陆洪涛不理他，心中已经肯定是自己的儿子惹了麻烦了，于是赶紧化解道：“这位是刘总吧，我就是小涛子！”
    陆一民听他父亲的话差点没一交栽地上，小涛子？真是小涛子？
    “您好。”我笑了笑，并没有与他握手。
    陆洪涛赶紧说道：“这么巧啊，刘总，我先介绍一下，这位就是小犬陆一民，成天不务正业满街乱溜达，就为了看漂亮女人，我都说过他多少次了！哈哈，刚才一定是有什么误会了！”陆洪涛说道这里，又瞪了陆一民一眼道：
    “小民，还不叫刘叔叔！”陆洪涛说完就觉得不对，论辈分，自己勉强越级算是跟丁保三平辈，而郭庆可是丁保三的老大，这位刘总可是和郭庆一个辈分的，那岂不是要叫爷爷了？虽然陆洪涛都觉得这个称谓有些别扭，但黑社会里面的辈分等级分得很清楚，不能随便乱了辈份，于是改口道：“应该叫刘爷！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第247章 主角变跟班
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:34:28 本章字数:2624

    陆一民都要惊呆了，这才知道自己今天是踢铁板上了，刚才那个郑华强只是个打头阵的小角色，这位才是真正的大人物啊！想想也是，自己实在大意了，这D市，谁敢管自己的父亲叫“小涛子”啊，除了精神病就是不想活了！
    陆一民赶紧恭敬的说道：“刘爷！”
    “算了！”我挥了挥手道：“叫刘叔叔吧，刘爷有点儿别扭！”
    陆洪涛看到自己儿子还无动于衷，赶紧骂道：“刘叔叔让你怎么叫你就怎么叫！”
    陆洪涛心里盘算着，这样一来，自己岂不是就可以叫他刘哥了，与他搞好了关系，自己的前途无限啊！没准儿能把自己调到一个油水多的城市去。
    “是，谢谢刘叔叔。”陆一民道：“刚才小侄多有得罪，不知道这位……婶婶是您的女朋友……”
    “没事儿，不知者不怪嘛！不过小伙子，你要记住，地球很危险，还是回火星去吧！”我拍了拍陆一民的脑袋说道。
    陆一民虽然心中觉得滑稽，但却又不敢声张，只得点头答道：“好的，明天我就去买票。”
    “对了，听说去火星的票源比较紧张，正好我有几个外星的朋友，怎么样，用不用我让他们开飞碟过来接你？”我故作友善的问道。
    “哈哈，不用麻烦了。”陆一民讪笑道，还以为我是在开玩笑。殊不知我还真有两个外星朋友。只不过现在连我都找不到他们而已。
    “对了，哥们，你不是要追杨玫么，可以继续了。”我见无事了，就拍了拍郑少鹏的肩膀。
    “啊？”郑少鹏经过刚才的骤变已经明白什么叫天外有天人外有人了，自己在D市这点儿背景算个屁啊，一个外地来地公司职员都能呼风唤雨的，看来B市不愧是首都阿，人才济济，说不得自己明天没准儿也得跑去B市打工当个小职员！
    “那个。刘爷，您别开玩笑了。我是说着玩的，哪敢泡您的马子啊！”郑少鹏紧张的说道。他刚才管陆一民叫叔叔。而看见陆一民又管我叫叔叔，所以按辈分，他得称一声爷爷了。
    “算了，哥们，别刘爷的了，我们各论各的！”说实话，这个郑少鹏除了2B一点儿。人还是不像我想象中的那么嚣张的。估计原来与他有矛盾的那个税务局长公子先惹得事儿。
    郑少鹏一听我管他叫哥们，心中大乐！陆一民管我叫叔叔，那岂不是也得叫他一声叔叔了！郑少鹏也就是寻求一点儿心理安慰，但是郑华强却明白我这句“哥们”对他们郑家来说意义有多大，从刚才陆洪涛地态度来看，郑华强已经确定了我是三石帮高层的人。至少是高层比较重视地人。所以，如果有了这层关系，郑家以后再D市就吃得开了。
    “刘总抬举了。”郑华强看到自己的侄子在那儿傻笑。赶紧扯他回来，然后郑重地对我说道。
    “好了，没事儿了，什么刘总不刘总的，我只不过是个公司的技术总监。”我摆了摆手说道。
    技术总监？陆洪涛这辈子还没玩过什么高科技呢，自然不知道什么叫技术总监，如果和他说什么老大老二的他能明白，但是总监是个什么职位呢？
    冥思苦想了半天，陆洪涛忽然想起以前看过一部叫《恐龙特急克塞号》的电视剧，里面的坏蛋格德密斯的首领好像是被称为什么总监！
    是了，他肯定是个重要地领导！想到这里，陆洪涛又把自己的儿子骂了一遍，亏了没惹得这位总监生气，不然可真是后果难料啊！
    刚才听总监的话里话外提到的都是什么火星之类的，看来绝对是在一语双关，暗示自己随时都会从地球上消失！
    陆洪涛惊了一身冷汗，表情更加谄媚道：“刘总监，我在D市最豪华的港湾大酒店订了一桌酒席给您接风，各位玩完了直接可以过去，我在门口等候，就不打扰了！”
    陆洪涛刚才听到我对“刘总”地称呼不满意，自称为“刘总监”，以为他刚才的推断是正确的，总监才是最大地，所以他也非常特意的强调了一下我总监的身份。
    “不用破费了吧？”我客气了一句，说实话，我早上没吃饭，现在还真有点儿饿了。
    “不破费，不破费，咱们三石帮的产业。”陆洪涛连忙答道，还特意强调了“咱们”两个字。
    现在最惊讶的要数杨玫的父母了，尤其是杨玫的母亲，刚才亲眼看到小郑的叔叔吃鳖，随后我一个电话，让他吃鳖的那个人的老子就巴巴的赶来了，看他那副谄媚的表情，就好像特意来给我提鞋的一样。
    而港湾大酒店是什么地方啊，那可是全市最豪华的酒店，一般人根本消费不起，杨母这一辈子都没靠近过那个地方，现在有机会去享受一次，自然很是激动，而她现在看到我的眼神也完全变了，就像开矿的人看到金子了的那种眼神一样，看得我直发毛。
    而杨玫却是对我总能出乎意料的解决问题感到习以为常了，上次在赌场就是这样，所以这次她倒没什么特别惊讶。
    反倒是郑少鹏现在，走也不是，留也不是的。本来他才是相亲的正主，现在却变成了个陪衬，说他是陪衬还是好听的，他自己感觉自己就是一个大灯泡。
    郑地称呼不满意，自称为“刘总监”，以为他刚才的推断是正确的，总监才是最大地，所以他也非常特意的强调了一下我总监的身份。
    “不用破费了吧？”我客气了一句，说实话，我早上没吃饭，现在还真有点儿饿了。
    “不破费，不破费，咱们三石帮的产业。”陆洪涛连忙答道，还特意强调了“咱们”两个字。
    现在最惊讶的要数杨玫的父母了，尤其是杨玫的母亲，刚才亲眼看到小郑的叔叔吃鳖，随后我一个电话，让他吃鳖的那个人的老子就巴巴的赶来了，看他那副谄媚的表情，就好像特意来给我提鞋的一样。
    而港湾大酒店是什么地方啊，那可是全市最豪华的酒店，一般人根本消费不起，杨母这一辈子都没靠近过那个地方，现在有机会去享受一次，自然很是激动，而她现在看到我的眼神也完全变了，就像开矿的人看到金子了的那种眼神一样，看得我直发毛。
    而杨玫却是对我总能出乎意料的解决问题感到习以为常了，上次在赌场就是这样，所以这次她倒没什么特别惊讶。
    反倒是郑少鹏现在，走也不是，留也不是的。本来他才是相亲的正主，现在却变成了个陪衬，说他是陪衬还是好听的，他自己感觉自己就是一个大灯泡。
    郑少鹏看了一眼自己的大伯似乎没有走的意思，笑话，能和D市三石帮的巨头增进关系的机会郑华强哪能轻易放过了。
    没办法，郑少鹏只得腆着脸跟在我的后面，倒似是跟班一样。





    《追美》下部 第248章 自信心膨胀的杨母
    16K小说网 更新时间:2008-5-4 13:34:52 本章字数:2100

    本来对我不理不睬的杨母忽然对我变得热情起来，一路上虚寒温暖，细节之仔细让我觉得她怎么是查户口呢？
    “小刘啊，你家是哪里人啊？”杨母问道。
    “新江市的。”我答道。
    “新江市？我知道，是松江省的省会，听说这几年发展的不错，都有小特区之称了，一个北方的城市能发展的如此之快，还真是挺厉害啊！”杨母随口赞扬起的我的家乡来。
    我心中却不以为然，新江市之所以发展得这么快，还不是靠我这一家子！上面有赵爷爷的政策，中间有赵叔叔的领导有方，最后还有赵颜妍的温柔服侍，才有了现在的曙光集团！
    “小刘啊，你家里人是做什么的啊？”杨母装作不经意的问道，其实她已经非常的急切地想知道答案了。
    “就是做点儿小生意而已，凑合着过活吧。”我也不想说太多，我要是说我家又是别墅又是洋楼的，保不准杨母会干出什么惊世骇俗的事儿来。
    “小生意也不错，哈哈，小刘的人脉很广么，在D市也有朋友……”杨母又开始套起话来，她觉得能请别人在港湾大酒店吃饭的人，肯定不是一般人。
    “你说刚才胖子？我不怎么熟的，今天第一次见面。”我摇了摇头。
    第一次见面人家就请你吃饭？看来这个小刘真不简单啊！
    本来杨母刚才看见陆一民大展雄威，又对杨玫感兴趣，心里立刻开始活络起来。本想撮合这个人跟女儿在一起，没想到忽然冒出一个更牛逼的我来，连那个陆一民的老子都对我都是一副奴才相，杨母才知道，原来众里寻他千百度，蓦然回首那人却在***阑珊处！
    远在天边近在眼前啊！杨母有些自嘲，看来自己地女儿的眼光比自己强多了，找的男朋友到哪儿都是牛逼人物。
    我被杨母问得不厌其烦，也没有了继续在海洋世界逛下去的兴趣，于是对杨母说道：“伯母。咱们早上都没吃饭，应该都饿了吧。还是去吃点儿东西吧！”
    杨母听了这话心中一抽搐，还以为我是故意用话挤兑她。面色有些尴尬。其实事情是这样的，杨母早上起来与杨父在楼下每人喝了一碗豆浆，吃了几根油条，因为杨母看不上我，所以就没带早点回来给我。她现在听我这么说，还以为我已经知道了早上的事情了呢！其实我根本就一无所知。
    “应该的，应该的！”杨母赞同道。就算我不提出来，她也早就想见识一下传说中的港湾大酒店了！
    郑华强也是开车过来的，他开地正是昨天郑少鹏开的那辆广本，郑华强可能比较想讨好我，主动说道：“刘先生，您和杨小姐坐我地车吧！”
    “是啊。小玫，你和小刘坐好车吧！”杨母也赶紧说道：“那个车比早上的面包车舒服！”
    我不禁苦笑，这转变也太快了吧。昨天也是你不叫我坐车地，今天却劝着我去坐！
    这时候，陆洪涛也看见我们出来了，三步并作两步的跑了过来，对我说道：“刘总监，车子已经准备好了，请上车！”
    顺着他的手势望去，一辆加长的悍马就停在路边。
    我摇了摇头，这家伙也没必要这么大阵势吧？弄这么个车来，不是没事儿闲得么！
    陆洪涛还以为我是看到他拥有豪车而感到不满，连忙解释道：“刘总监，您别误会，这并非是我的私人用车，而是港湾大酒店的，您也知道，我们作为5星级酒店，来往的客人很多都是有身份地，所以也提供毫车服务，除了这辆车外，我们还有两辆加长的林肯，一辆宾利。”
    我摆了摆手道：“我不是这个意思，而是这个大家伙在路上开起来也不方便，耽误时间。”
    “刘总监说的是，我怎么没想到呢，怪不得您是总监，我只是个地区的负责人呢，这就是智商的差距阿！”陆洪涛抹了一把脸上的汗珠说道。我有些哭笑不得，这是什么拍马屁阿，怎么这么怪异呢。
    杨母看见那辆加长悍马，眼睛都开始冒绿光了，这可是传说中地豪华车阿，听说现在的年轻人在结婚时会花钱雇一辆当作婚车，很多人一辈子也就仅仅坐过那么一次，杨母结婚那时候还是七十年代，自然没坐过这个车，这时候不禁有些眼馋道：“陆先生，我和她爸也能一起坐么？”
    陆洪涛早就了解了杨母是我的“丈母娘”，那就是他地长辈了，欢迎还来不及了，哪有拒绝的道理！陆洪涛虽然和杨母的年龄差不多，可也不敢丝毫怠慢了，一点儿也不别扭的说道：“伯母，看您说的，您想什么时候坐，还不是一句话的事儿，您请！对了，这是我的名片，以后用车直接给我打电话！”
    杨母接过名片一看，顿时吓了一大跳，我的天啊，没看错吧？
    “三石娱乐集团D市分公司，总经理，陆洪涛”
    三石娱乐集团杨母如雷贯耳，D市很多高档的酒家、会馆、夜总会都是三石投资的，前几天自己家楼下和自己一起打牌的王老太还吹嘘自己的儿子在三石娱乐集团下面的一家酒店当经理，月薪两万多呢！直把杨母羡慕的够呛！
    现在杨母心中那个得意啊，你一个酒店的经理算什么，人家总经理都是给我女婿拍马的！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第249章 家庭幸福
    16K小说网 更新时间:2008-5-5 12:02:14 本章字数:2201

    杨母小心的试探性的摸了摸加长悍马的车门道：“这车坐这么多人，不能坏了吧？我听说有些婚庆公司弄一些改装的老爷车骗钱，只不过外表是加长的名车，其实就是用普通车子加上个铁皮制造的。”
    我笑了笑，杨母还真了解婚庆这行业啊，不过我好歹也和刘悦搞过车行，真假悍马还是能分得出来的。我伸手“哐哐”的在悍马身上砸了两下道：“你看，这么结实，不会是仿造的，对吧，小涛子？”
    杨母看见我的动作骇了一跳，心想，这可不是闹着玩的！她听说别人家小青年结婚租来的婚车，上车的时候人家只准坐两个人，而且不能东摸西碰的，弄坏了会赔很多钱的。
    杨母看我那么使劲的乱砸，真怕那个陆洪涛会让我赔钱，不过转念一想，自己的女婿什么身份，砸坏了那个陆洪涛也不会说什么的。
    果然，那个陆洪涛说道：“当然，这悍马老结实了！”说完，又补上了两脚。
    “胖子，我砸两下倒是没事儿，你那么大个砣，想破坏公司财产阿？”我瞪了他一眼，妈的，敢情不是你自己掏钱买的。
    “呃……我这不是强调一下这东西结实么……”陆洪涛尴尬的说道。
    杨母见到陆洪涛的态度，此时终于放下心来，看来就算自己把这个车砸了，这个陆洪涛也不会放个屁的。
    当杨母见到车内的豪华。不禁又是为之一震！天哪，这哪是车阿，这分明就是豪华旅馆么，冰箱电视洗衣机，橱柜卫生间沙发应有尽有！
    本来杨母认为郑少鹏有辆广本那已经是有钱人了，走到哪里都倍有面子，现在看来，自己真是井底之蛙啊，现在这才是有钱人地生活啊！
    就算坐这么一次车，以后那也是有了吹嘘的资本了！
    “那个我怎么觉得今天自己很年轻呢。那个老杨啊，你给我拍几张照片呗。”杨母觉得自己这辈子也就坐这么一次豪车了。自然要做个留念了，也好在吹嘘的时候拿出点儿证据来。
    杨父叹了口气。看着自尊心极度膨胀的杨母，无可奈何的拿出相机来。本来我们就是出来玩的，杨父自然也带有相机，只不过刚才杨母拿着给郑少鹏一顿拍，没有一张是给我拍的。
    此刻杨母也是极度的后悔，刚才居然因为郑少鹏谋杀了那么多菲林，看来洗照片的时候一定要和照相馆讲清楚了。前面那些不要洗，免得浪费钱！
    杨父给杨母才拍了两张，相机就没有胶卷了。杨母看着自己一手造成的后果真有点儿欲哭无泪啊，有句话怎么说地来的，自作孽不可活啊！
    郑华强也知道自己跟着来不礼貌，但是不跟着吧。又不愿意错过这么好一个机会！现在不光是跟陆洪涛搞好关系地问题了，郑华强看到自己的侄子郑少鹏和我地关系还不错，觉得这个资源简直太有用了。明摆着我比陆洪涛还有身份，如果能走这条路线，那么郑家何愁不飞黄腾达！
    想到这里，郑华强让自己的侄子上了车，和自己同乘一辆广本，而那辆金杯面包则让小弟开回去了。为什么不带小弟去？废话，有三石帮的老大在，别人哪敢找事儿！要是三石帮找事儿呢？那样的话带几个小弟去都不顶用。
    陆洪涛把自己的儿子打发到前面的副驾驶位置上去了，自己坐到了我的身边。
    “刘总监，您觉得我老陆这人怎么样啊？”陆洪涛一上车就急切地想知道我对他地看法。
    “不错，还行，就是肥了点儿，我看应该把你弄到什么西北之类的地方去锻炼锻炼，减减肥，省得五十岁不到呢就开始高血压脑动脉硬化！”我吓唬他道。
    “哎呀，别的呀！”陆洪涛吓了一跳，西北那是什么地方啊，要多穷有多穷，而且发展还落后，很多人靠着国家的救济刚刚温饱，发展个屁娱乐事业啊，一旦去了那里这辈子就算废了。
    “云南那地儿也不错，山清水秀的，要不你去那儿怎么样？”我笑道。
    “刘总监，您大人大量，小犬刚才多有得罪，看我一会儿不把他吊起来抽死他！您消消气。”云南那地方少数民族多，虽然是个贩毒的好地方但却不是和发展娱乐事业。三石帮明确规定不允许在华夏境内沾染毒品，所以陆洪涛地脸都快绿了。
    “既然你不愿意去，那就算了。本来想往金三角和缅甸那边发展发展的。”我说道。
    “去那里干什么？三石帮不是不允许贩毒么？”陆洪涛有些奇怪我的决定。
    “那是指国内，可以卖给那些外国猴子和大洋马什么地。”我故作自言自语道：“缅甸那边的黑帮虽然武器和管理都比较落后，但是有钱有货啊，派谁去管理呢？这可是个肥差啊！”
    “啊？”陆洪涛听后眼睛都开始变绿了，他早就听说帮里有优秀的兄弟被委以重用开展国际事业去了，他自己还在一线挣扎，这时候机会就在眼前，自己却不懂得珍惜，陆洪涛真想把他自己吊起来抽一顿。
    如果别人知道他有这个想法，保不准认为他有SM倾向，但是老陆现在的确是肠子都要毁青了。
    “刘总监，我刚才是开玩笑的，我这个人最注重身体健康了，您把我扔到云南去吧！”陆洪涛满脸乞求的说道：“您不知道，我以前可是运动员出身，那身板，不是我吹，绝对模特。现在我老婆都开始嫌弃我了，刘总监，不瞒您说，我要是再不减肥，她都要跟我离婚了，您看陆一民这孩子还小，不能没有娘啊，您为了我的家庭幸福，行行好吧？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第250章 杨母杨父的想法
    16K小说网 更新时间:2008-5-8 11:20:43 本章字数:3246

    我看了一眼可怜巴巴肥头大耳的陆洪涛，我怎么看他怎么不像是运动员呢？最多是个扔铁饼的还差不多，这家伙信口胡诌的本领还不是一般的强，这么几句话都扯上孩子他妈和家庭幸福上面来了！
    “这只是高层的一个想法，具体派谁去还有待于研究。”我说道。其实这就是我自己临时产生的想法。
    “我明白，我明白，那就请刘总监多给我美言几句吧！”陆洪涛知道进退，也不再多说。
    “刚才他和你说什么呢？”杨玫听着我们两人的奇怪对话，有些好奇的问道。
    “没什么，我们在讨论一部电视连续剧呢。”我不想让杨玫知道的太多，毕竟我和她的关系还不是那么的亲近，我的事情不想让太多的人知道。
    “哦。”杨玫应了一声，她知道我和陆洪涛说的绝对不是什么电视连续剧，杨玫知道我是个不喜欢看电视剧的人，出差这几天在宾馆里，我几乎连电视都没打开过！但是杨玫是个有分寸的人，知道我这么说那肯定是有什么事儿不想让她知道，杨玫虽然因为我瞒着她事情感到有些恼怒，但却也没再多问。
    “是不是通知他们酒店的经理出来迎接一下？”陆洪涛这个人虽然没什么文化，但是却非常回揣摩上意，他看到我这一行来到D市非常的低调，知道我是个不喜欢张扬的人，所以这时候先征求一下我地意见。其次是。他请我来港湾吃饭，也是刚才临时决定的，他并不是神仙，不可能会判断出我今天这个时候一定会打电话找他过来。如果不是因为他儿子这档子事儿，或许直到我离开他都未必会见得到我。
    一方面陆洪涛咒骂自己儿子出门不带眼睛，什么人不好惹，偏偏把上面的人给惹了，另一方面陆洪涛又觉得，如果不是儿子，他哪有和我接触的机会。所以事情往往都是两面性的。
    陆洪涛找了个车位泊好了车，我们一行人向港湾酒店的大门走去。
    “欢迎光临。请问先生几位？”迎宾员对前面带路的陆洪涛问道。
    “水晶宫现在有人么？”陆洪涛问道。
    “先生，水晶宫现在没有客人。但是您有预约么？”迎宾小姐有些为难的问道。
    陆洪涛刚想拿出手机给港湾的经理打电话，可是忽然想到我的低调风格，怕我会不高兴，赶紧把手机收了回去，还装模作样地说了句：“看看几点了，嘿嘿。”
    我看见后，没有说什么。陆洪涛这动作还真滑稽，手上带着几十万的名表呢，要用手机看时间？
    “你去和总台说说！”陆洪涛随手从兜里摸出一把钞票塞了过去。
    “好地，先生，您稍等。”迎宾小姐接过钞票，拿出一部分塞在了自己的兜里。然后把另一部分交给了总台一个管事儿模样地人的手中，和他低声交谈了几句后，又转身返回了我们身边。
    “先生女士。请跟我来。”迎宾小姐笑着对我们说道。看来事情已经搞定了。
    电梯中，我有些奇怪的问道：“陆胖子，你这里的酒店怎么这么牛逼，订个单间还要塞钱？”
    “总监，您不知道，港湾酒店是D市目前规模和装修最好的酒店，而水晶宫又是这里面最豪华的包间，平时天天都被客人排满了，今天赶巧了没有人！要知道这个包间有多难订阿，在D市，并不是有钱就能订到的，还要有身份！”陆洪涛解释道。
    我点了点头，能把酒店经营成现在这个地步，陆洪涛这个封疆大吏也有一份功劳。
    而此刻地杨母，就像是红楼梦里的刘姥姥初进大观园时的样子，看着这金碧辉煌的大酒店，有如置身于皇宫之中！大厅内镀金奢华的用料，名师考究的设计，让这座位处于海边地港湾酒店并不亚于阿联酋等地的世界级酒店。
    换作平时，这里只是她闲来无事儿的时候和邻里之间饭后地谈资，那是一种可望不可即的生活，她和杨父一辈子的继续或许在这里都不够一顿的饭钱。
    但是即使这样，港湾的生意依然火爆。在改革开放的大潮下，造就了一批批富翁，人人都以能来港湾酒店吃上一顿饭为荣，这里也成为了名流间谈生意的制定场所。如果你连这里的房间都订不到，那么你的合伙人就会重新考虑你有没有资格与他合作。
    归根结底，人都是喜欢虚荣和面子的动物，而港湾，恰恰满足了他们的虚荣和面子！
    从电梯中出来，连我都不禁感叹，这里的装修并不亚于松江的国宾大酒店，甚至还有一定的相似之处，想来都是出自一个设计师之手！丁保三经营酒店的理念还是不错的，现在迫切需要改革的就是他手下这些人的总体素质。
    如果说刚才是皇宫，那么水晶宫里面就是仙境了！杨母瞪大了眼睛，生怕错过了什么，要知道，这将是她以后向别人炫耀的资本！
    “老头子，快给我照几张相！”杨母瞪了一眼还在无动于衷的杨父道。
    “没有胶卷了……”杨父苦笑着说道。
    杨母听后，才想起来自己把胶卷已经用完了，现在一头撞死的心都有了！不过她同时还在庆幸，自己的女儿的魅力大，不然她搞这么一出相亲事件出来，把我给气走了，那可就有得她后悔了。
    杨母如果知道我只是商定好来演戏的，怎么都不会走，不知道她作何感想。况且，如果我真走了的话，那她没准依然还认为郑少鹏是最好的。
    陆洪涛听了杨母的话，立刻问服务员道：“你这里有胶卷么？”
    “有的，现在有XX牌和XXX牌的，先生您要哪种？”服务员答道。
    “最好的是哪种？”陆洪涛摆了摆手问道。
    “当然是苏式的，曙光授权的技术制造的。”服务员说道：“价格是398元，先生要几卷？”
    “先拿10卷来吧。”陆洪涛说完，立刻想到了什么，对杨母问道：“伯母，您看10卷够么？”
    “够了，够了！”杨母听到价格骇了一跳，398？这一卷的价格在超市里就够买20卷了，这里的加价比例还真狠啊！10卷就是近4000元，自己的女婿认识的都是什么人啊，花钱一点儿都不心疼。前几天郑少鹏请她去吃海鲜，一顿饭花了2000多，杨母就觉得已经很多了，今天这饭还没吃呢，胶卷就花了4000块！
    苏式还产胶卷？我还是第一次听说，看来赵军生和苏援朝两位岳父真是不遗余力的给我赚钱啊，什么行业都去涉及。不过随后想想，99年这个年代，数码相机还没有大方位的普及，胶卷依然是照相业需求量最大的耗材。
    胶卷很快就送过来了，杨父看着爱慕虚荣的妻子摇了摇头，他自始至终就不太赞成杨母自作主张给女儿找对象，但是想到自己一辈子也没能给妻子带来什么舒服日子，两口子半辈子的奔波只买了这一套四十多平的房子，存款就所剩无几，妻子想要给女儿找个有钱人这个想法倒是不错，所以也就没有过多的干涉。毕竟他也不想自己的女儿一辈子受穷，爱情固然重要，但是天天喝西北风的爱情迟早会变质。
    杨父装好了胶卷，就不停的给杨母拍照，不过他却不以为然，毕竟男人考虑事情时比较全面，在他看来，我如果成了他的女婿，以后来这里的机会还能少了么！
    陆洪涛接过菜单，想要让我点菜，不过随即一想，我是上面下来的人，能在乎这些山珍海味么，于是就让服务员搭配的上一些招牌菜，鸡鸭鱼蛋飞禽走兽一样来点儿，再上了几道家常菜。然后才对我说道：“总监，您看看还要什么？”
    “差不多了，你给伯母点几道爱吃的菜。”我笑了笑说道。
    杨母刚才在陆洪涛点菜的时候早就竖着耳朵偷听了，不过陆洪涛点的菜她大多连名字都没听过，这时候让她点菜，她迫不及待的接过菜单翻了起来。
    杨母看了一眼上面的菜价，乖乖，一道凉菜居然要几百块钱，而陆洪涛刚才点的菜，上万的比比皆是，杨母赶紧摆了摆手说：“刚才那些就够了，差不多了，我们几个人也吃不了那么多。”
    陆洪涛听后对服务员说道：“先走菜吧，需要什么我再叫你。”
    “好的，先生！”服务员躬身退出了房间。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第251章 包厢冲突（1）
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 14:00:57 本章字数:2215

    按理说郑少鹏和郑华强是不应该跟来的，陆洪涛不知道他们和我到底是什么关系，也不好让他们走，也就一并招待了，而郑少鹏和郑华强也有自知之明，主动坐在了末席。
    “总监，您看主宾席的位置……”陆洪涛虽然知道这里面我的身份最特殊，但是杨父杨母又却是我的长辈，一时之间不知道该怎么分配。
    我知道杨母是个爱慕虚荣的人，而我也不看重这些东西，于是走到杨母身边说道：“伯母，你和伯父坐主宾席吧！”
    “哎呀，这怎么好啊，你这位朋友请客……”杨母看了陆洪涛一眼说道。
    “我请客也是总监给我面子，不然我就是想请也请不了啊！伯母，您就别客气了，这里面也就属您的辈分最高，我们都是小辈，哪能随便的乱了辈份！”陆洪涛丝毫不觉得他现在丢人，反而觉得正常之至。
    杨母听后，自然是满面开花道：“拿我和你伯父就却之不恭了！”说着就坐在了主宾席上。
    “总监，您说几句吧？”待大家都坐定，陆洪涛小声对我说道。
    “我说？不太好吧？你请的客应该你说才对啊。”我道。
    “总监，您就别客气了，您知道我这个人没什么文化，让我鼓动小弟去砍人还有一套，但是让我说这场面话可就难了。”陆洪涛为难得说道：“再说了，今天都是总监的家人。我怕我给您丢人！”
    “那好吧。”我笑了笑，站起身，端起了酒杯道：“今天在座的都不是外人……”
    我说到这里，郑少鹏明显地有些尴尬，我看了他一眼又补充道：“包括刚刚认识的郑兄弟，说实在的，你这个人为人还不错，你这个朋友我交下了！”
    手打小说，手打版小说，文字.版小说，尽在16k文学网www.16k.cn
    “刘兄弟，是我高攀了！之前我不知道杨玫是您女朋友，多有冒犯了！”郑少鹏连忙站起身来说道。
    “呵呵。窈窕淑女，君子好逑。这是人之常情，大家公平竞争没有什么冒犯不冒犯的。我欣赏的是你的为人，明明你可以用你家里的关系和手段来用强的，但是你却没有，这点很值得赞赏！”我对他点了点头。
    郑少鹏听后是一身的汗啊，昨天自己家的老头子还鼓动自己说：为了一个小妞值得这么费劲么，找几个兄弟把她那个男朋友打一顿，然后恐吓几句不就完了？
    但是郑少鹏好歹也是大学生。素质没有那么差，坚决反对了老头子地意见，认为泡妞就得拿出真本事来，不然还不如到酒吧去叫鸡呢。
    郑少鹏现在才知道自己的决定是多么地英明无比，不然如果听了家里老头子的话，真找来几个兄弟。那不是来送死呢么！
    别看你郑家地货运站现在开得风生水起，人家D市教父陆洪涛一句话，就算不明着找你的麻烦。背地里烧你的货，砸你的车，几天就把你赔个破产。
    正在这个时候，水晶宫的包间外面。
    “朱少，您看水晶宫已经有客人了，您去云霄阁怎么样？”大堂经理一脑袋汗的对一个年轻人说道。
    “我在楼下已经翻过预约薄了，水晶宫今天根本就没有预约，你想骗我么？”朱少哼道。
    “朱少，里面的人也是刚来地，我没骗你，您就去云霄阁吧，那里的装修也很不错，和水晶宫不相上下！基本上是一样的！”大堂经理解释道。
    “一样？放屁！你建一个一模一样的白宫在你家门口，那还能叫白宫么？”朱少骂道：“别拿仿制品糊弄我！”
    “朱少，您看里面已经有人了，您也不能难为我啊……”大堂经理苦着脸说道。
    “他们没有预约就可以在水晶宫里吃饭，我为什么不行？是不是你收了人家的好处了，这么替他们说话？”朱少瞪了大堂经理一眼道。
    大堂经理听后，表情有些不自然，他刚才还真收了经服务员手递过来的五千块钱。不过他当然不能承认了：“朱少，那时候包间没有人，而且他们是先来地，所以……您看？”
    “先来的怎么了？让他们把包间让出来，我告诉你，我今天宴请的可是我们公司地大股东，R国太阳株式会社的青川三次郎，是外宾！”朱少指着身后的一个瘦猴矮子男人说道。
    外宾？R国人在华夏人的心中是什么地位就不用我多说了，这个大堂经理自然也是一样，心想，要不是看在钱的面子上，我早把你和这个鬼子给轰出去了。
    “朱春君，怎么回事儿？你不是说你们家在这里很有势力么，怎么连个包厢都要不到？”青川三次郎问道。
    朱春当然不会丢了面子，冷哼道：“你去告诉里面的人，我给他们一万块，让他们去那个云霄阁！”
    大堂经理心中不以为然，一万块？人家刚才给我的小费就是五千块，再说了，能来这里消费的人谁会在乎这一万块呢？
    “我让你去呢，你没听见啊！”朱春见大堂经理并没有去，于是气急败坏的吼道。
    “朱少，您也明白港湾的规矩，港湾从开业到现在，还没有撵过客人的先例！”大堂经理淡淡的说道。
    “妈的，你给我滚开，你不去我去，我倒要看看谁跟老子抢包间！”朱春一把推开大堂经理，向水晶宫冲去。
    青川三次郎自然也不是什么省油的灯，嘲弄的看了一眼大堂经理，也跟着朱春向水晶宫走去。
    大堂经理摇了摇头，拿出对讲机，准备找保安部的人过来。
    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cN，手机用户登陆wap.16K.cn，章节更多，请登陆16k文学网阅读！)





    《追美》下部 第252章 包厢冲突（2）
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 17:24:41 本章字数:2245

    正当我拿着杯子敬酒，包厢的门被推开了，就看见一个矮胖子和一个矮瘦子冲了进来。
    “你们走错房间了吧？”我善意的提醒了一句。
    “没错！我跟你说，现在我要用这个包间，你们都给我出去，我会给你们一万块钱！”朱春开门见山的说道。
    我一愣，难道说进来一个神经病患者？我看了朱春一眼道：“你没病吧？”
    这时候郑少鹏站了起来，来到朱春身边道：“朱春，你别在这里闹事儿！”
    “我当是谁呢，郑少鹏啊！”朱春嚣张拍了拍郑少鹏的脸骂道：“我X你妈，你当是谁呢，原来是你个王八蛋！这个包间我用了！”
    “朱春，你别太嚣张了，这里面有你得罪不起的人！”郑少鹏哼了一声说道。
    “滚犊子！郑少鹏，你少他妈跟我装B，自己压不住场子了就开始吓唬我，我告诉你，你现在赶紧给我滚，咱俩什么事儿都没有，不然的话明天朱氏集团的所有货运单子都交给别家做！”朱春用手指点着郑少鹏的脑门道。，
    郑少鹏的脸变了又变，最终没有发火，郑家的飞通快递百分之八十的本地货运都是做着朱家的生意，为了自己家的利益，郑少鹏只得忍了。
    但是一直坐着的陆一民可就没那么多估计了，冷笑着从座位上站起来，看着朱春说道：“朱春。你活腻歪了吧？”
    朱春刚才看到我是个生面孔，就没在注意包厢里还有什么人，后来又被郑少鹏缠着，更没看清楚其他的人，这时候见到陆一民站起来，才发现，D市黑道教父地儿子也在！等等……陆一民边上的那个人不是陆洪涛么？
    朱春的汗“呼”一下子就冒了出来，哆哆嗦嗦的道：“陆哥，您怎么也在阿？”
    陆一民看都没看朱春一眼就道：“滚！”
    朱春听后咬了咬牙，眼中浮现出一丝狠毒随即又隐去。低下头道：“是。”
    “朱春君？怎么回事儿？你不让他们把包厢让出来么？我可是等的不耐烦了！”青川三次郎皱了皱眉用日语叫道。
    别人听不懂日语，但是我却听明白了他的意思。即使陆洪涛听不懂外语。但也直到这家伙说的是日语，看他还在这里唧唧歪歪。而且一脸不爽的样子，看着就欠揍，于是站起身来指着青川三次郎道：“你地，他妈地，死啦死啦地！”
    郑华强此时心里已经转过了不少的念头，朱春对郑家固然重要，但是如果能搭上陆洪涛这艘快艇。那么郑家的事业何愁不飞黄腾达？而且现在看来，朱春家地朱氏企业还能不能在D市呆下去还是一回事儿呢！
    想到这里，郑华强一跃而起，抓住那个R国鬼子就是一撇子，本来这家伙就瘦弱，哪经得起郑华强这样的久经“战”场地老手这一下子。立刻被打得满脸开花，鼻梁骨都歪倒了一侧，两个鼻孔还在咕嘟嘟的冒血。
    青川三次郎只觉得眼前一片红色。什么都看不见了，两只手下意识地在空中挥舞。被郑华强看到后，骂道：“咋的，你还想反抗啊？你个傻B的干活！”说完，用膝盖狠狠地向青川三次郎的裆部顶去。青川三次郎“嗷”的一声尖叫，疼得眼球都快爆出去了，张大了嘴巴，瘫软在了地上，还兀自抽搐个不停。
    “郑华强，你敢打我的客人？你家的飞通货运不想开了吧！”朱春见郑华强居然敢伤他地人，立刻不愿意了。陆洪涛牛B，朱春一点儿办法都没有，但是你郑华强牛B个屁，生意不想做了么？
    “谁说小郑的货运不想开了？我还准备投点儿资呢！谁敢耽误我赚钱，我弄死他！”陆洪涛的声音响了起来。
    郑华强松了一口气，看来自己是赌对了，有了陆洪涛的投资，飞通货运就等于有了三石帮的背景，走出D市，迈向全国也不是什么难事儿！
    这时候郑少鹏也到了陆洪涛的话，对朱春也不惧怕了，“呼”地一下站起身来指着朱春骂道：“姓朱的，我等今天已经等很久了！老天有眼，终于让我等到了！我X你奶奶！”
    骂完，郑少鹏猛地一拳打了出去，正中朱春的左眼，一个崭新地国家稀有动物诞生了！别看朱春比较胖，但是平时养尊处优哪里是郑少鹏的对手，没几下就被打懵了！郑少鹏管他懵不懵的，把这些年来收到的怨气都撒在了朱春的身上。
    “这拳是替我爸打的……”
    “这拳是替我大伯打的……”
    “这拳是替……”
    “这拳是替你自己打的……”
    “我打自己干什么啊……”朱春哼哼唧唧的叫道。
    “你自己玩SM不行啊！”郑少鹏又是一脚道：“这脚是替&#8226;#￥%打的！”
    “&#8226;#￥%是谁啊？”朱春又问道。
    “瞎编的。”郑少鹏答道。
    朱春听后彻底晕了过去。
    “当当当”，房间的门响了三下后被推开了，进来了两个保安模样的人。
    “各位，请不要在港湾里面闹事儿，如果有什么私人恩怨请到外面去解决，不然我不客气了！”保安甲说道。
    “正好，你们把这两个人拖出去！”陆一民指着地上由瘦子被打成肥子的青川三次郎，还有变得更肥熊猫一样的朱春用命令的口吻说道。
    那保安甲见到自己说话不好使，居然还让自己把这些“尸体”拖出去，这也太嚣张了吧！刚要发作被保安乙拉住了，道：“赶紧按少东家的意思做吧！”
    少东家？保安甲一愣，吓了一跳道：“你没搞错吧？”
    “我怎么会搞错，我在这里做保安的时间长，以前见过一次！还是我们港湾的总经理亲自接待的呢！”保安乙边解释，边干起活来。





    《追美》下部 第253章 孟青青的亲事
    16K小说网 更新时间:2008-5-10 17:25:07 本章字数:2151

    孟家老宅。
    “青青啊，在学校怎么样了？”一个戴金边眼镜的棱角分明的男人问道。
    “爸，还好啦，这个学期我还拿了奖学金呢！你怎么奖励我啊？”孟青青有些得意的说道。
    “怎么奖励？呵呵呵，讨起功来了，你说怎么办？给你买辆车子怎么样？”男人就是孟青青的父亲，孟川。
    “车子？人家不要，都有车子了还买什么？我就要你多回家来陪陪我和爷爷，每天都见不到人影，怎么能这么忙呢！”孟青青撒起娇来。
    “青青，你也知道，你爷爷就我一个孩子，孟家诺大的公司，整个担子都压在了我的身上，有时候真的身不由己啊！”孟川叹气道：“青青，听说你在学校附近也开了一家电脑公司，你应该能体会到中间的那种难处啊！”
    “胡说，小公司和大公司怎么能一样呢？现在，很多世界级的大公司董事长和总裁都是两个人，很多事情董事长都不会事必躬亲，只有发生重大事情或有重要决议召开董事会的是后才出席，其他时间整个公司的运作都是执行总裁负责。”孟青青有些生气道：“曙光集团就是个例子，外界早有传闻说总裁赵军生后面还有个董事长，你看人家，那么大的家业都敢让别人打理，我们家有什么不可以的！”
    “青青，我不也是为了多给你攒点儿钱作嫁妆么！”孟川尴尬的说道。
    “为我攒点儿钱？哼，别以为我不知道。你就是喜欢那种做生意地感觉，那种成功的成就感！”孟青青毫不留情的戳穿了孟川的真实想法。
    “咳咳！”孟老爷子孟如松咳嗽了两声替儿子解了围，转移话题道：“青青，有没有男朋友呢？”
    孟青青听后脸一红，摇头道：“爷爷，你干什么啊，想急着让我嫁出去啊，你孙女也不是没人要！”
    孟如松笑呵呵的说道：“哪能呢！爷爷这不是着急抱重孙了么！”心中却想，唉，你这个性格。爷爷还真怕你嫁不出去，就像我那个可怜的妹妹一样。
    “爷爷。我还小呢，哪能生小孩儿！”孟青青红着脸说道。
    “你奶奶比你还小的时候就有你爸了。你怎么小了？”孟如松摆手道：“青青，这次回来，爷爷就是要给你说一门亲事，已经订好了，也是咱们六大世家之中的子弟，年少有为，武功好的很！我已经把亲事订了！”
    “什么？！爷爷。您说什么？订亲？”孟青青猛然间感觉心中一阵猛跳，脱口就拒绝道：“我不订什么亲！我……我有喜欢的人了！”
    孟青青说这句话地时候，眼前不禁浮现出那个强行和她发生关系的男人，现在不禁不觉得恨他，还时常会想起他，这么长时间没有看到。也不知道他跑到哪里去了？真是个不负责任地家伙，说过要对我负责了，居然跟姑奶奶玩起消失了！孟青青一阵愤恨。
    “你不是说没有男朋友么？”孟如松问道。
    “男朋友是没有。可是我没说我没有喜欢的人啊，我喜欢他，他也喜欢我，只不过我们还没在一起而已嘛！”孟青青说道。
    “真地么？”孟如松问道：“可是我要给你介绍的这个青年可是很好啊！”
    “爸，这事儿我们先不谈了，慢慢来嘛，毕竟青青还小。”孟川从心底里也是抵制这种包办婚姻的，当年的他就是被孟如松逼着娶了个不喜欢的老婆，这么多年来，也没什么夫妻感情可言，不得不又在外面找了个小老婆，而孟如松也知道这事儿，只不过睁一只眼闭一只眼当不知道而已。
    现在孟川听到自己的女儿有喜欢的人了，就不想再让父亲参与，但又不好直说，每当他想到自己地姑姑的凄惨遭遇，就唏嘘不止。说什么也不能让女儿走了她的老路。
    “是啊，爷爷，现在都恋爱自由了！”孟青青说道。
    “恋爱自由？那好吧，这件事儿以后再说吧！不过咱们可说好了，我的孙女婿必须是那种有能力的顶天立地的男人，你要给我找个窝囊废回来，看我不把他撵出去！”孟如松无奈地说道。
    窝囊废？孟青青一愣，回想了一下那个男人的样子，怎么看都不觉得像窝囊废，不禁哑然失笑，看来爷爷也没有任何理由反对了！
    “爷爷，咱们就这么说定了！”孟青青怕爷爷反悔，连忙堵住了他的后路。
    “好！好！你爷爷我一辈子也没骗过你啊！”孟如松点头道。
    孟如松回房练功了，孟川把女儿叫到了身边，轻声问道：“女儿，你说地那个小伙子人品怎么样？哪天领回家让爸爸先看看，如果过了爸爸这关，我就和你爷爷说去！”
    “爸，您说真的？你也不赞成我和那个什么世家子弟定亲？”孟青青惊喜的问道。
    “呵呵，青青，爸和你妈的结合本来就是个错误，这些年来，你妈也经营自己的公司，我们两个连见面都少，更别提什么感情可言了！这种感觉很不好啊！”孟川摇了摇头道：“所以我不希望我的女儿也像我一样！”
    “爸！你太好了！”孟青青高兴的抱住了孟川的脖子，在他脸上亲了一口。
    “哈哈哈哈！青青，你好久没亲爸了！爸今天很高兴！”孟川笑道：“你还没和我说那个小伙子的为人怎么样呢？”
    “他啊，是个好人！”孟青青有点儿言不由衷，说他是好人倒是没错，但是强奸本小姐的事情又怎么算！
    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.16k.cn，章节更多，支持作者，支持正版阅读！）





    《追美》下部 第254章 放心与不放心
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 11:48:57 本章字数:2116

    “那你什么时候把他领到家里来？爸爸帮你参谋一下？”孟川说道。
    “这个……过些日子吧！”孟青青犹豫了一下说道。
    “好吧，最好快一点儿，不然你爷爷带你去相亲我也阻止不了！”孟川点了点头，然后话锋一转道：“不过青青，这个男孩子的家庭背景什么的一定要搞清楚了，别是对我们孟家的产业有什么企图的！”
    家庭背景？这是孟青青从来没有想过的，她目前对我的了解仅仅是表面的，我家里有什么人，都是干什么的，她一点儿都不清楚。不过有了那次的“先入为主”，孟青青总是把事情往好的方面想，于是说道：“应该还不错吧，他和我们学校的楚高一起在搞一家公司，现在发展的很好，我想他的家庭也应该不是很差，也不能是像我们这样的大富之家，不然他怎么会给别人打工呢。”
    “楚高？是不是新世纪集团的总经理？”孟川想了想问道。
    “是的，他们的那个集团确实叫新世纪集团！当初在我们学校竞价买地时，就表现出了不俗的实力，当初他们准备将所有的店面都买了，后来到我相中的那块地，还是我的……就是那个他帮我说了句话，楚高就放弃了。”孟青青想到这里，不知怎的，心中充满了甜蜜。
    “看来楚高很重视你的那位同学。”孟川听后点了点头，孟川在商场上打滚，也听说过新世纪集团。那次N市的展会，孟家地公司也有展柜，他是在名目上看到过这家风头正劲的新兴企业。
    “嗯，我听说他很有能力，新世纪的很多产品都是他参与开发的，那个楚高自然会重视他！”孟青青说道。
    “那他还是个人才了，不错，我们孟家就需要这样的人才，你先带来给爸爸看看，如果爸爸觉得满意。就让他到孟家旗下的科技公司工作吧，现在世界发展得这么快。靠的就是科学技术，我觉得不管现在还是未来。科技产业永远是最赚钱的行业之一！”孟川继续说道：“就说曙光集团吧，九八年之前还是一家非常小的门市部，前身叫天恒电脑公司，只是经营一些电脑装机和小型软件开发，这样的公司在当是地国内一抓一大把，但是天衡凭借着一款汉字输入法软件迅速的占领了市场，之后又和M国地MICROHARD集团合作。迅(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)速成为了国内乃至世界屈指可数的大型科技集团，也是现在地世界第一企业。还有前两年的东亚动力，就凭借一款动力系统，现在居然跻身世界百强的前十，要不是他们的产量有限，我想赶上曙光集团只是时间上的问题！另外。咱们远的不说，就说近的，这家新世纪集团。它地资金充裕固然是事实，但是技术确实领先，不然也不能在短短的不到半年的时间里，发展成现在的规模！”
    “有句话我很赞同，二十一世纪什么最重要，人才！公司里有了人才就等于有了无尽的财富，如果你说的那个年轻人真这么出色，那么你们在一起我很赞同，将来你和他一个管理，一个技术，我们孟家地产业何愁不红火！”孟川叹道。
    “呵呵，谢谢爸爸。”孟青青听到父亲说“将来”，有些不好意思地笑道。
    “好了，你把他的名字和班级告诉爸爸，我找朋友去调查一下，我有一个朋友在B市的警局当刑警队长，我托他帮这点儿小忙还是可以地！”孟川说道。
    ……………………
    终于摆脱了杨母的纠缠，我和杨玫登上了返回B市的飞机。
    我终于松了一口气，这几天在杨家，我想住客房杨母都不同意了，非要我和杨玫一起睡，幸亏我的体质得到过改造，不睡觉也无所谓，不然真要变成国家保护动物大熊猫了。
    即使睡在一个房间，杨母还是不放心，每顿饭居然都做一些大补的壮阳汤，我硬着头皮喝了几碗。要不是我理智，早就欲火焚身了。这样还不满足，每天还要在杨玫的枕边放一盒XX肾宝和99位帝皇丸。
    直到我们要离开D市那天，杨母才十分失望的看着没有任何变化的杨玫，还依依不舍的小声劝我道：“小刘，我可告诉你，我加玫玫追求的人可多了，想要绑住一个女人的心，最关键的就是把她给生米煮成熟饭！”
    “什么叫生米煮成熟饭？”我装糊涂不知道。
    “就是把她给那什么了！”杨母继续解释道。
    “那什么是什么？”我继续装糊涂。
    “……”杨母终于无语了。
    “呵呵，伯母您放心，我保证不会欺负杨玫的，你看我这些天的为人就知道了，我和杨玫可是相敬如宾！”我笑道。
    杨母听后差点儿翻白眼，心道，就是这样，这才不放心呢！
    飞机上。
    “对不起啊，给你造成麻烦了，我妈这个人就是这样，嫌贫爱富的。”杨玫有些歉意地说道。
    “没关系，呵呵，只怕这次你妈要失望了。”我笑了笑。
    “失望？为什么？”杨玫没听明白。
    “我只是假冒的男朋友啊！”我说。
    “啊？”杨玫一愣，随即明白过来，淡淡的道：“那我会失望了……”
    “你说什么？”我问道。
    “没什么……”杨玫以为我没听清，其实我听得很清楚。
    有些事情说破了反而彼此尴尬，还不如现在朦朦胧胧的感觉好，一切顺其自然，反而有点儿柏拉图的味道。





    《追美》下部 第255章 有人想调查我
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 17:38:24 本章字数:2242

    飞机场，许二已经等候在那里。我让他开车先把杨玫送回了她租的公寓，然后返回我的别墅。
    一阵手机铃声响了起来，我拿出来一看，居然是钟阳！是我通过吴胖子认识的B市警局：：
    “喂，你好。”我接起电话说道。
    “喂，请问是刘磊么？”钟阳的声音传了过来。
    “钟阳么，我是刘磊，找我什么事儿？”我对着电话道。
    “是我，事情是这样的，今天有个朋友找到我，让我帮他调查一个人。”钟阳说道：“我考虑了再三，决定还是告诉你这件事。”
    “找你调查人？考虑再三告诉我？”我有些好笑：“呵呵，这两件事儿有必然的联系么？你不会要告诉我，那个人请你来调查我吧？”
    “刘磊，我没和开玩笑，的确如你所说，那个人让我调查的正是你！”钟阳说道：“我想来想去觉得还是事先告诉你一下为好，毕竟我们是朋友，我也不希望你出什么事情。”
    “听你的口气，似乎有人会对我不利？那这应该就是你们警局的事情了，还轮不到**心吧？”我不在乎地说道。
    “对你是不是不利我不敢确定，但是委托我调查你的这个人却很有背景，你也知道，在没有产生犯罪事实之前，警察对那些预谋犯罪的人也无可奈何，总不能一个人有犯罪的想法就要把他抓起来吧？”钟阳苦笑道：“你别不在乎，我知道你有功夫在身上。而且和B市目前的黑帮三石帮有关系，但是这次要我调查你地这个人……怎么说呢，我觉得很奇怪，你似乎不应该与他有什么交集……”
    “拜托，钟老大，你能不能说的明白点儿，到底是什么人要你调查我？”我听着钟阳在那里自言自语，有些哭笑不得。
    “孟家你知道么？”钟阳犹豫了一下问道。
    “孟佳？是谁？”我从来没听过这么个人。
    “不是孟佳，是孟家，家族的家！”本来紧张的气氛。被我一句话，说得连钟阳都笑了起来。
    “哦。孟家啊，哪个孟家？”我问道：“华夏姓孟的多了去了。你到底说的是谁？”
    “你不认识？不可能阿？我还以为你得罪他们了呢。”钟阳有些摸不着头脑。
    “你不说明白了，你让我怎么认识！”我苦笑道：“钟哥，你是不是平时审犯人审多了，说话只说半句，还连唬带蒙的？”
    “哈哈！不好意思啊。习惯，习惯，职业习惯！”钟阳不好意思地说道：“平时审那些犯人的时候。我自然要说得含糊其辞，让那些人以为我全都知道了……好了，说正事儿，托我调查你的人叫孟川，是华夏的六大商业家族之一孟家现在地管事人。”
    “你说的这个孟家啊！”我恍然大悟道：“他家地老爷子是不是叫孟如松？”
    “是的，你知道？”钟阳急道：“你和他们有过节？”
    有过节？似乎是有地。上次我大败孟如松，让这个老头在刘振海面前颜面扫地，不过他还要调查我？我的身世他可是一清二楚的阿。难道他发现了我暗中的身份？似乎也没有可能，我相信我的身份除了我的几位老婆和我的父母岳父清楚之外，再没有人清楚了。
    那这个孟如松还要调查我干什么？不对，刚才钟阳说调查我地人是孟川，也就是说，这很可能并不是孟如松老爷子的意思，而是孟川自己的意思！
    我努力回忆了半天，我好像没和这个孟川有过接触，那他调查我干什么？
    “过节倒是说不上，但是我认识孟如松老爷子，而且还很熟！”我说道。
    “既然这样，那孟川为什么要我来调查你？”钟阳不解道。
    “如你所说，是孟川让你来调查我，我想这是他自己的意思，和孟老爷子无关，但是我可以明确地告诉你，我并不认识这个人。”我说道。
    “原来是这样，那既然你认识孟如松，虽然弄不清孟川到底是什么意思，但我想他并不会对你不利，这我就放心了。”钟阳说道：“对了，孟川那边我怎么回话？”
    毕竟钟阳和吴胖子的关系比较近，连带来比较就是和我的关系比较近，所以还是征求了一下我地意见。
    “实话实说就可以，也没有什么好隐瞒的。”我说道。
    “好吧，那你小心点儿，有什么事情记得给我打电话。”钟阳说道。
    “好的，再见。”我挂断了电话，摇了摇头，看起来事情有些复杂，有句话不是这么说得么，不怕贼偷，就怕贼惦记，我现在还猜不出来孟川有什么意图，虽然我现在不怕什么，但我很讨厌这种(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)人在明处还不知道地感觉。
    很多的经验教训我，发生了事情，一定要尽快解决，不能留个尾巴，而刘科生就是我这辈子最难缠的尾巴，这家伙就跟蟑螂小强似的，对我纠缠不休。
    我给丁保三打了一个电话，让他保护好我的父母还有朋友。虽说有些过分的小心了，但我不希望出现什么意外。
    其实，接下来发生的事情，我就知道我是多心了。因为孟川想要调查我的原因很简单！简单的可以说天下任何的父母亲都会有和他一样的想法！
    我挂断电话没多久，电话再次响了起来，是一个让我久违了的号码，我怀着复杂的心情接通了电话：“青青，怎么是你？”
    “怎么就不能是我，怎么？打扰你了？”孟青青被我的话弄得有些不高兴。
    “我不是这个意思，我是说，你这么长时间都不联系我，还以为你……找到男朋友了，呵呵。”我也不知道该怎么说，于是随口找了个借口。
    却没想到，我这句话居然引起了火山爆发……





    《追美》下部 第256章 真相大白 
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:06:58 本章字数:1889

    "刘磊!你什么意思!你很想我找个男朋友是不是?你对我做完那种事情不准备负责了是不是!我告诉你,我现在已经被你那样了,我嫁不出去了,你准备娶我吧!"孟青青听了我的话,气就不打一处来,本来在打电话之前,孟青青的心中还有一丝羞涩和甜蜜,现在剩下的只有愤怒.
    "我就是随便开个玩笑,你要是找男朋友了,我也会把你抢回来,我都说了,你是我刘磊的女人这件事儿已经成了事实,那么我就不会让你从我身边离开."我郑重说道:"我这段时间可是忙碌着赚钱把你娶回家呢!"
    "可是你不是已经有女朋友了么?"孟青青听我这么说,心里舒服了不少,但是一想到我还有女朋友,就有些不开心.
    "你俩不分大小."我说道.这个是原则性的问题,如果孟青青接受不了,那我也没有办法了.
    "哦,那好吧."没想到孟青青略微考虑了一下就答应了,这让我很纳闷.我哪里知道,孟青青自小就在那种大家族的环境下长大,她父亲除了她母亲这个正房之外,在外面还养着两个小老婆.虽然孟青青的母亲和她父亲没什么感情,但是正妻在家里的位却是那些小老婆不能比的,孟青青刚才想的是,自己本身就是在我女朋友之后认识我的,我能这么安排她已经觉得很好了,并没有什么不妥.
    "好了,既然你这么说,那现在就有个等着你去表现的机会!"孟青青说道:"我爷爷准备把我许配给一个什么乱其八糟家族的世家子弟,我不同意.现在你就以我男朋友的身份到我家去做客!"
    孟青青所说的乱七八糟家族子弟其实就是我,但是我此时还不知道,我要是知道后不知道会作何感想.
    "去你家?好,没问题."我当即答应了下来,这种事情我现在是相当的有经验了,我都快成相亲专业户了,刚陪着杨玫回家,现在就轮到孟青青了.
    "你别没问题,要好好准备一下!我爸可是个眼光很高的人,你一定要让他欣赏你.这样他才会帮我们在爷爷面前说话,不然我就被迫去和不喜欢的人相亲了!"孟青青急道.
    "知道了,你放心吧,我一定会让你父亲满意的!让他认为女婿的人选非我莫属了."我说道.连夏
    "那好吧,你一定要好好准备一下!这个周日,在学校门口等我!我们一起去."孟青青说道.
    我心想,母亲那么难搞的大人物我都搞定了.你父亲不会比她还难搞吧?不过我还是问了一句:"青青,你爸到底是干什么的?听你的口气他好像是个大人物?"
    "我告诉你,你别和别人说,我不想让同学知道我的家世,我爸是孟世集团现在掌舵人,而我家也是现在当今华夏最大的商业家族之一孟家."孟青青说道.
    孟家?她就是孟家的小公主?孟老爷子要许配给我的孙女?我汗,不会这么巧合吧,当时我还极力的推托,没想到终究还是走到了一起.
    怪不得之前钟阳说孟川要调查我.看来孟川已经知道孟青青要带我回家了,但是他并不知道我就是孟老爷子口中的那个世家子弟.
    "你怎么不说话?是不是吓了一跳?放心,咱们成亲之后我不会仗势欺人的……"孟青青见我不说话,以为我退缩了.连忙安慰我道.
    我摇头苦笑,我就是太过惊讶了而已,我当年还没什么资本时候就敢和刘振海作对,我有什么好怕的!再说了,我现在好歹也是世家子弟了!
    "是有些害怕了."我笑道:"不过害怕我也要去啊,谁让你是我的女人呢."
    "谁是你的女人啊,说的那么猥琐,以后要说女朋友."孟青青也笑了,很开心的笑.她这段时间都没有这么开心过了,一旦心结解开.就像初恋的小女孩一样阳光.
    "好,知道了,女朋友."我说道.
    "嗯?怎么听起来怎么这么别扭呢?其他的情侣之间也称呼彼此是男朋友、女朋友么?"孟青青奇怪的问道.
    "呃……"我没想到孟青青连这个都不明白.看来这个女孩子也真够可怜了,还没经历过恋爱就被我那样了,到现在还没真正体会过情侣之间那种甜蜜的感觉,想到这里,我暗暗发誓一定要好好对她.
    "他们都叫老公和老婆或者亲爱的……"我解释道.
    "你和你女朋友也这么叫吧?"孟青青有些吃醋道.
    "你说哪个女朋友阿……"我尴尬的说道.
    "当然是除了我之外,我不管了,以后你也得这么叫我!"孟青青说道:"女朋友这个词太奇怪了,我不喜欢听."
    "好吧,老婆."虽然我早已认为孟青青是我的了,但是当我说出老婆这个词语后,心中还是微微的触动了一下.
    "你叫我老婆我也不叫你老公,你现在还在考察期,只有过了我爸那一关才行."孟青青有些撒娇的说道.
    挂了电话,我暗叹,原来不管什么性格的女孩子,恋爱的时候都是一样的.
    我立刻让杜小威邦我准备了一份孟家的资料,虽然我以前对孟家就有一定的了解,但是那时候事不关己,我也没有深入了解.
    杜小威现在已经成为了我的情报组织,他广泛人员网络可以为我提供及时准确的第一手资料.





    《追美》下部 第257章 孟家谈话（1） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:07:29 本章字数:2104

    星期天,我刚来到学校门口,就远远的看到了孟青青那辆红色的法拉利,我心想,就算你不和同学说什么,人家就是瞎子也能看出来你家里很有钱.
    我让许二将车子停在了法拉利的旁边,这时候,孟青青也看见了我,在车上和我招手:"刘磊,坐我的车吧!"
    我对许二点了点头,示意他将车开回去吧.然后上了孟青青的法拉利.虽然今天是星期天,但是校园门口来来往往的学生还是很多的,有人看到我坐进孟青青的法拉利,立刻切切私语起来:"这家伙该不会是个吃软饭的吧?"
    "应该不会吧?我刚才看他也有车来着啊?"
    "你懂什么,他那个桑塔纳2000都门!"
    我对这些议论充耳不闻,我前世已经对这些事没什么感觉了,这一世脸皮更厚.倒是孟青青听后有些不好意思:"我是不是让你丢面子了?那我以后不开这车了行么?"
    "没什么,你该开就开你的,大不了明天我换个车."我安慰道.我后面的话没说,那就是:我那几个老婆的车都比我的好.
    "你真的不在乎?"孟青青奇道,她认为男人都是很要面子的,没想到我却这么轻松对待.
    "你管他们那些人干什么,那样活得累不累啊!"我无所谓的摆了摆手:"嘴长在他们身上,你能管得住么?如果今天换作我开了辆好车,那你没准就被当成包养的二奶了!"
    孟青青的家在离B市很近的U市,驱车两个小时就可以到达.别看跑车在城市里显不出什么特别,但一上了高速.优势就发挥出来了.
    孟青青家在U市的富豪住宅区,前世我在这里也有一套房子,虽然我前世的薪水和分红都不少,但也只是买了套面积很小的别墅,和另外几家共用一个院子的那种.而孟青青家却是独门独户,就和我在松江的别墅差不多,但要知道本书转载16K文学网www.1６K.!CN,U市这里的房价是我松江别墅的百倍不止!
    孟青青见我看到她家的别墅后并没有露出什么特别的表情,心中暗暗放心下来,她就怕我会做出什么不合时宜动作让父亲看不起.现在看来她是多心了.
    "小姐,老爷在书房里."开门的老管家说道.
    我看了后心中若有所思,大家族就是大家族,虽然这些年有些家族的人丁衰落,但气势却不减,管家佣人一应俱全,当年我在刘振海家看到的也是这样.而我的身价已经是这些人的几千上万倍不止了.但我家里却缺少了这种贵(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)族的气势,我这个人比较随性,不喜欢这些,但是我以后孩子如果想让他们有这种与生俱来的气质,环境是十分重要的.
    我现在考虑的是,等我毕业一切安顿下来以后,是不是也效仿一下.
    孟青青家的别墅里的装饰偏向于民国初年时那种格调,或许是这个年代的人都对这样的格调感兴趣.
    孟青青带我来到三楼的一间房门前,轻轻敲了两下.里面传来了一个中年人声音:"请进."
    孟青青应声推开了房门,房间里也是那种旧时的书房摆设,一个黑色大书架,一张写字台.一把木摇椅,一个体型略瘦的中年男人坐在那里正看着一本书,见我们进来,抬起头道:"青青,带同学回来了."
    "爸,你搞什么呢!"孟青青见爸爸说话有些郑重其事的十分奇怪.
    "咳咳!"孟川咳嗽了两声,他就是想营造这样气氛来给我制造心理上的压力,没想到让女儿给破坏了,于是说道:"青青,你去给我泡两杯茶.我和你的同学说两句话."
    "爸,让佣人去泡吧,我就坐在这里."孟青青显然不愿意离开.
    "听话.爸爸喜欢你亲手泡的."孟川说道.
    "你不会是有什么话不想让我听吧?"孟青青不为所动.
    "青青,你想不想让我帮你和爷爷说了?"孟川看到孟青青紧张的样子,心中叹了一口气,看来这丫头是动了真情了,都和老爸玩起心眼了!于是笑道:"害怕爸爸把你的小男朋友吃了不成?"
    "哦,那好吧."孟青青不放心的看了我一眼,但还是转身出了书房.
    等孟青青关上门后,孟川指了指写字台边上的沙发对我示意道:"年轻人,坐吧."
    "谢谢孟伯父."我大方的点了点头坐在了上面.
    "可以和我说说你和青青是怎么认识的么?"孟川自然不会只找一个人去调查我,其间他找了好几个人,但就是没弄明白我到底是怎么认识孟青青.对于这点他十分疑惑,他怕我是早有预谋,贪图孟家的财产的.
    而孟川问问题,却恰好是我不能够说的,难道要我说你女儿去当小姐体验生活恰好被我给嫖了?孟川不当场暴走才怪呢!
    "我们是同学,认识的机会有很多,我想这是我和青青的隐私,没有青青的同意,伯父您还是不要问了."我避重就轻的说道.
    "好吧,那我就不问了."孟川听我这么说,心中更加怀疑起我的目的来:"我们说个别的话题,你和青青是什么关系?"
    "当然是情侣,伯父怎么这么问?"我笑了笑说道.
    "可是据我所知,你还有其他的女朋友吧?"孟川原本慈祥的目光忽然变得锐利起来,紧紧盯着我的眼睛.





    《追美》下部 第258章 孟家谈话（2） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:07:55 本章字数:2090

    这老家伙了解的倒不少!估计不是钟阳和他说的,他肯定还有其他的渠道.不过我却依然镇定自若,微微一笑道:"看来伯父已经很了解我了,何必再问我呢?我想优秀的男人身边不会就只有一个女人吧?伯父,难道您就只有青青母亲一个女人么?"
    我这句话正好说到孟川的心事上,另他十分尴尬,想反驳,却又不好措辞,一时间脸面上有些阴晴不定.
    我哪知道我这么一句话居然让久经商场的孟川哑口无言,不禁暗自庆幸我简直太狠了!命中率居然这么高,于是趁胜追击道:"伯父,都说现在男女平等,那只是一些所谓的女权主义者提出来的废话而已,归根结底,这个社会终究还是男人当家作主,几千年的父系社会哪能说改变就改变的!远的不说,就说全国上下这些大型公司吧,有几个董事长是女的?"
    "呃,咳咳!"孟川本来想拍腿赞同,他对我的话深以为然,但是忽然想到今天的目的,不得不改口道:"话题不要扯远了,先说说你和青青的问题!你对青青的感情是真的么?"
    我郑重考虑了一下,虽然我和青青的结合是个意外,我承认当时我喜欢的只是她给我带来的身体上和精神上的快感,但是这段时间的相处以来,我发现我时常会想她,惦记她.想到这里,我肯定的说道:"是的,我喜欢青青."
    "好吧,既然你这么说,那你准备怎么处理你和你另一个女朋友还有青青之间的关系?你不会告诉我你想两个都要吧?"孟川问道.
    我两个都要?岂止是两个啊!不过既然孟川不知道.我也不准备说出来吓唬他了.
    "没错,我正是这么想的."我毫不犹豫答道.
    "看不出来,你小子心眼还挺多,两个都要,你想倒是挺好,你认为我能接受么?"孟川被我气笑了,他没想到我居然会这么直接.
    "您接不接受对我来说没什么,只要青青不反对就可以了."我说道.
    "什么?你说什么?你说青青知道你还有女朋友?"孟川本以为我是脚踏两只船,两头隐瞒来回乱跑那种,没想到自己的女儿居然知道!
    "是的.她不但知道,而且并不反对."我点头道.
    孟川看了我半晌,心中叹了口气,心想自己的女儿怎么这么软弱呢,居然会答应这种无理要求,而他却不考虑他那两个情人的问题.
    "好,就算现在不考虑.那以后呢?到了你们成婚的年龄怎么办?法律上可是规定一夫一妻制的,到时候是孟青青做小的,还是你那个女朋友做小的?我孟川是绝对不会让我的女儿去给别人做二奶!"孟川冷笑道.
    "事情总会有解决的办法,现在国内不允许,但是很多国家一夫多妻是合法的,大不了可以去那里结婚!"我说的是最坏的打算,实际上这种可能性根本没有,孙四孔的宇宙空间跳跃已经进入了实验的阶段,正在寻找与球类似星体.如果成功的话我就可以带着老婆全体移民了.如果真找不到,我的财富也够我在太平洋上买几个岛屿的了,在岛屿上可是没有任何法律可以约束的.因为岛屿的拥有者就是最高权力者.
    "你想的太天真了,你以为这么多人可以随便移民到外国去?"孟川根本不相信我说的话:"现在.我给你两条路可走!第一,你和你的女朋友分手,专心和青青在一起,我也不妨告诉你,孟氏一家到了青青这一带只有她一个,你们结婚之后,孟氏企业将来也会被你们所继承,不说全国首富,孟家的财富也是数一数二的!一百多亿的资产以后全部都会转到青青名下,如果你娶了青青.当然,后面的我就不说了!"
    "第二条呢?"我问道.
    我这一问,倒让孟川有些愕然.在他看来,我就算再厉害,也不过是个大学生而已,一百多亿的数字抛出去,足够让人吃惊半天的了!没想到我居然直接问他第二条.
    "第二条,你离开青青,当然,我会给你一定的补偿."孟川说道:"但是不会太多,我给你一张空白支票,壹千万以内的数字你随便填."
    "有没有第三条?"我笑了笑问道.
    "第三条?"孟川愕然道:"没有了!你不会还在坚持你的想法吧?"
    "伯父,您说的没错,你也是男人,应该明白,作为一个男人最重要的是什么?事业、金钱都是次要的,最重要是要有责任感!"我起身说道:"我不会因为金钱而抛弃爱情,也就是说,我不会为了一个女人而放弃另外一个女人!如果说,我今天答应了你的条件,难道你就能保证将来不会再有比这更大的诱惑摆在我面前,让我去抛弃青青?"
    孟川虽然认为不可能有比这好条件了,但我说的确实是事实!他见我心意已决,知道再谈下去也不会有什么结果,于是道:"小伙子,你现在可以这么说,但是以后呢?你或许不知道,青青一个月的花销是多少?她身上穿的衣服多少钱?用的香水开的车子都是多少钱?你认为不靠我,你能养得起她么?"
    "青青会为了我而改变的."我自信的说道,其实,就算不改变,这些对我来说简直是小意思.
    孟川摇了摇头道:"年轻人自信是好事,但是过于自信就是固执了.好了,我们的谈话到此为止,我不希望你再来我们家,既是你不想离开青青,我也会阻止你们在一起!"





    《追美》下部 第259章 还会见面
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:08:30 本章字数:1866

    直觉告诉孟川,眼前这个年轻人是个人才,但是孟家的尊严让他无法接受这个事实!在他看来,男人有几个女人没什么,但是如果发生在自己的女儿身上,孟川就有点儿接受不了!堂堂孟家的千金大小姐,哪能沦为给别人做妾?就算做妾也好,可是你小子有这个实力么?
    孟川当下决定还是按照孟如松的意思将孟青青嫁给那个世家子弟为妙.虽然他作为世家子弟,也清楚世家子弟未必就不像面前这个年轻人那么多情,甚至更甚,但是起码孟家的颜面有光,说出去别人还觉得孟家的姑爷有能耐,家里红旗不倒,外面彩旗飘飘.
    "我想你可以离开了."孟川看了我一眼说道.
    我耸了耸肩,无所谓道:"孟伯父,你不会是想把青青许配给别人吧?"
    "你……你怎么知道?"孟川一愣,随即想到肯定是孟青青告诉我的!于是说道:"不错,所以年轻人,你错过了今天的机会,以后就没有机会了."
    "呵呵,不会的,孟伯父."我忽然对着孟川诡异的一笑道:"我们很快就会再见面的,那时候我该叫你什么呢?是孟伯父,还是岳父?哎呀,这真是个头痛的问题……"
    说完,我转过身子头也不回的离开了书房.你给孟青青相亲去是吧?嘿嘿,我真想看看当孟川知道相亲对象还是我的时候,是什么表情,真是令人期待的一件事儿啊!
    孟川看着我诡异的笑容,心中忽然有些不安,他觉得似乎有什么不对劲,但又觉得没什么不对劲.于是自我安慰道,得赶紧找个时间让孟青青和父亲说的那个世家子弟见个面,青青这么漂亮,不怕那个子弟看不上,到时候找机会撮合一下,让他们生米煮成熟饭,赶紧给自己生个外孙子,那就上上大吉了,至于刚才的那个年轻人,就让他再也不见吧!
    我离开的时候并没有看到孟青青,一路上孟家的佣人都没有什么询问和阻拦,想来是孟川事先打了招呼.
    走出孟家的大门,我才一拍脑袋,刚才来的时候是坐孟青青的车来的,而此刻让我怎么回去?这里离B市可是好几百公里呢!
    我四下看了看,在不远处有一片小树林,我左拐右拐的进了树林,然后一个瞬间移动,化作一道残影消失在了空气中……
    但是让我万万没有想到的是,刚才的那一幕居然被树林中的一个黑衣人看了个正着!我的确也是大意了,我没想到这装饰用的小树林里居然还会有人!
    黑衣人揉了揉眼睛,不可思议的看着已经消失了的人的方向,忽然激动跪在了上,用近乎膜拜的声音说道:"是祖师爷吗?一定是的,这件事儿我得赶紧回去禀报师傅他老人家!他老人家一定会高兴的!"说着黑衣人也化作一道风影迅速隐去了,但是如果有明眼人在场就可以看出,他的速度要比我慢了不止一倍,但在普通的人眼中,却看不出什么分别.
    ……………………
    孟青青心急如焚,好死不死的是,每天都开水充盈的茶室今天居然一壶开水都没有!孟青青无从猜测这不是不是父亲为了拖延时间故意安排的,但没办法,不管怎样,依然要烧水.
    等水烧开了,孟青青也顾不得什么茶道,第一泡第二泡的,直接拿了两个杯子随便抓了点儿茶叶扔了进去,倒上水就端了上去.
    当她看到书房中只有父亲一个人时,不由得一愣,问道:"爸,刘磊呢?"
    "你说的是你的同学吧?他走了."孟川面无表情的说道.
    "走了?为什么走了?"孟青青有些疑惑,但忽然有些明白怎么回事儿了,惊呼道:"是你把他赶走的对不对!"
    孟川不置可否的点了点头道:"他不适合你."
    "爸,你不是说要帮我么?怎么出尔反尔?"孟青青急道.
    "这不是出尔反尔,因为我觉得他不会成为你的依靠,而且他也不只你一个女朋友吧?我可不希望他将来用我孟家的钱养别的女人!"孟川平静说到.
    "你怎么知道他不能自己赚钱?"孟青青道:"他现在就能自己赚钱了!"
    "他是能赚钱,在这个世界上,只要不是太笨的人都能赚来钱,但是赚钱的多少却有很大的分别!他能给你提供优越的生活么?就拿你这一身衣服来说,换作工薪家庭,那可是一年的收入都不止,能允许你这么挥霍么!"孟川说道.
    "可是我们家不是有钱么……"孟青青嘀咕道.
    "我们家是有钱,如果他将来拿这些钱来养活你,我非常乐意,但我无法容忍他用我的钱养别的女人!"孟川哼道:"不要说了,我一会儿就跟你爷爷联系,找个时间和他说的那个世家公子见见面!"
    "啪"孟青青手中的茶盘掉在了上,特种材料制造的茶杯掉在上没有丝毫的损坏,茶水却洒了一.开水溅在孟青青的腿上,孟青青却没有感觉.
    "我不要!你们凭什么左右我的爱情!"孟青青失声道.
    "凭我是你父亲."孟川合上了桌上的书说道.
    然后孟川就站起身来就走出了书房,不理身后的孟青青,径直来到茶室,自己泡了杯茶,拿起了桌上的电话,拨通了孟如松老爷子的电话.





    《追美》下部 第260章 我和孟青青的亲事
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:08:46 本章字数:2012

    某城市一座大厦的顶楼,一间密室里.
    "小东,你说的是真的么?他的速度比你还快?"一个老人有些激动的说道.老者的脸上虽然布满了皱纹,但是精神却很矍铄,如果不知道,谁会认为他今年已经九十岁了呢?
    "师父,千真万确,他的速度真的很快,以至于我连他的相貌都没有看清!"这个叫小东的人,正是U市树林里的黑衣人.
    "难道真的是师父他老人家么?整整七十六年了,我盼星星,盼月亮,就想再见师父他老人家一面,没想到这个愿望一直不能实现!他老人家走的时候就告诉我可能不会再回来了,这次真的是他回来了么?是了,一定是的,他一定听说我们飞燕门有难,回来助我们来了!"老者情不自禁的站起身来,走到边上的一间密室里,然后对着面前的一张香案跪拜了下去……
    如果我当时在场的话一定会十分的惊讶,因为香案上供着的是一个人的画像,而那个人,居然***是焦牙子这个老不死的!
    ……………………
    "刘老头,我是老孟啊!"刘振海正在看报纸,忽然听到刘副官叫自己,说有个重要的电话,刘振海接起电话,听到那边居然是孟如松的声音.
    "哈哈!手下败将啊,不对,应该是我孙子的手下败将,你找我有什么事儿?是不是又皮痒想我的孙子了?"刘振海一想起那天孟如松败北的惨样,心中就无比的舒畅,真是风水轮流转啊,以前自己总是输给他.现在这个老家伙连自己的孙子都打不过了,真是爽啊!用比较时尚一句话说那就是:做爷爷其实挺好的!
    "咳咳!老不死的,你跟我装什么?你孙子能打赢我,这我承认,可是你那斤两别以为我不知道,你和我打,我未必会输!"孟如松不屑一顾道.
    "你个孟老王八,你说什么呢!不服你就过来!正好我前天刚悟出一个狠招,看我不打得你满找牙!哦,对了.你都这么大岁数了,应该没有牙齿了吧?早都掉光了吧?哈哈哈!"刘振海揶揄道.
    "你放屁!我的牙好着呢,昨天还啃骨头来的."孟如松怒道.
    "哦,啃骨头好,我家那小狗也啃着呢!"刘振海不依不饶道.
    "哼!"孟如松觉得论口才,自己不是刘振海的对手,于是转移话题道:"我想你那孙子到是事实.不过不是找他比武,是我上次和你说的那件事儿!你觉得怎么样?"
    "什么事儿?"刘振海一愣:"你能不能不打哑谜?"
    "就是两个孩子的亲事啊,我孙女和你那个便宜孙子."孟如松解释道.
    "便宜孙子?滚蛋!那是我大哥的孙子,我是他二爷爷!贼亲,比你那孙女都亲!"刘振海现在觉得刘家好不容易有个牛逼的后辈了,怎么能让人说三道四呢,再说本来就是亲么,而且是亲上加亲!
    孟如松心想,你和他当然比和我孙女亲.你和我孙女根本就没关系,真是个老糊涂!不过他可不想重新挑起舌战,他还有正事要说:"刘老头,你不会不认账吧?负债子偿.子偿不了孙子继续!"
    这时候,刘振海的心里就开始飞速的盘算起来,他孟家的家业并不比自己家的小,而他的孙女又是唯一的继承人,如果娶了他孙女,那孟家产业岂不是也成了陪嫁了?虽然他孙女现在还是孟氏企业的继承人,但那也是暂时的,到时候有了孩子,孩子可是姓刘啊!那孟家的产业迟早也会姓刘,这买卖.只赚不赔啊!不过刘振海这么大岁数了,也不是贪心的人,他首先想到的是我会不会同意.于是对孟如松说道:"这件事儿我倒是没什么意见,只是我的孙子不知道会不会同意,我得先征求一下他的意见!"
    "还征求什么啊,我们那时候不都是长辈做主么,我可告诉你,我那个孙女可是国色天香,追求的人海了去了,听说还有一个小男朋友呢,你要是下手晚了,她没准儿跟那个男朋友私奔了!"孟如松今天接到了孟川电话,知道孟青青居然自己找了个男朋友,顿时意识到事态的严重,所以才火急火燎的想要把亲事敲定下来.
    "男朋友?你那孙女不会是个残花拜柳吧?"刘振海听后不以为然说道.
    "不会,不会,我们家教很严的,不会发生什么事情,但是现在没有,以后可不好说了,所以这事儿得抓紧阿!"孟如松还真捏了一把汗,也不知道自己的孙女和那个男朋友发展到什么程度了,两人如果真做了什么不该做的,到时候刘家如果挑理,要退亲那可就丢人了!
    "是么,那我给我那个孙子打个电话,等下再打给你!"刘振海觉得这婚事也不是什么坏事,所以也就答应了下来,忽然他又想到了什么,对孟如松说道:"我孙子和我孙女的事情你知道吧?你那个孙女嫁过来,也只能做小!"
    "等等,凭什么我们做小阿?你个刘老头你讲不讲理了?你孙女就能做大,我孙女就得做小,这是什么道理啊?我们孟家就低你一等啊?"孟如松听后立刻不愿意了.
    "那你不嫁拉倒!我还嫌做媒麻烦呢,弄不好我那孙子再和我产生隔阂,我就得不偿失了!"刘振海拿起把来.
    "别的,别的,平妻怎么样?老刘,咱俩也是老朋友了,你看……"孟如松见刘振海要挂电话,有点儿急了.
    "好吧,不过这事儿最终怎么样还是我那孙子说的算,我最多给点儿建议!"刘振海觉得今天自己都要爽歪了,孟如松何时低过头阿!可怜天下父母心,应该是爷爷心!"那好,我等你电话啊,这事儿得抓紧!"





    《追美》下部 第261章 阻止相亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:09:15 本章字数:2000

    自从听到孟川那句要把孟青青嫁给别人的话,我就知道离我和他再次见面的时间不远了,但是我没想到会这么快,我刚瞬移回到住,就接到了刘振海的电话.
    "二爷爷,找我什么事儿?"不用猜,我都可以肯定,绝对和孟青青有关.
    "孙子阿,是这样的,老孟那个老头刚才又和我提到你了!"刘振海说道.
    "孟爷爷?他提我干什么?难道想找我比武?"我明知故问的说道.
    "事情是这样的,你孟爷爷不是有个孙女么,上次和你说了,想要许配给你,他那个孙女我看过了,长得很水灵的一个小姑娘,眼睛大大的,头发长长的……"刘振海也想促成这门亲事,于是开始信口胡诌起来.
    孟青青?头发长长的?貌似是短头发吧?是不是搞错人了?
    "等等,他孙女叫什么?"我现在不是很确定孟如松是不是只有孟青青一个孙女了.
    "叫孟青青,怎么了?有什么问题么?"刘振海不知道我早就认识孟青青,而且还发生了某些不为外人道也的关系.
    那就没错了!吓了我一跳,估计刘振海看到的是几年前的孟青青也说不定.
    "没事儿,二爷爷,您觉得可以的话,那我没什么意见."我强忍着笑意无所谓的说道.
    "哦?那好吧,那爷爷给你安排!你等我电话吧!"刘振海本以为我会拒绝,没想到这么容易就搞定了,刚才准备的一大堆说辞都没用上,白浪费了好几亿脑细胞措辞了.刘振海不甘心,又拿起已经挂断了的电话,对着里面把刚才编排好的大道理对着"电话蜂音"说了一遍,这才爽快无比的拨通了孟如松电话:"老不死的,这事儿有点儿难度啊!"
    "刘老头,你别吓唬我,到底怎么回事儿?"孟如松被突如其来的电话吓了一跳.
    "现在的年轻人都讲求自由恋爱,和咱们那个年代不太一样了,不过我好说歹说的,我孙子终于同意和你孙女见面了!"刘振海故意为难的说道.
    孟如松心道.到我家提亲的都排队到太平洋去了,要不是看上你那孙子功夫好,一表人才,我还不想把孙女嫁过去呢!
    "刘老头,这么说刘磊同意了?"孟如松终于松了一口气:(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.,!CN)"那什么时候见面?"
    "见面啊,不急,不急.这事儿咱们从长计议吧!"刘振海确实不着急,他有什么可急的.
    "怎么不急阿,很急,这样吧,我看就明天吧,你一会儿就飞到U市来……算了,我去松江找你,你这老头是个老蘑菇,墨迹."孟如松故意说道.
    刘振海明知道这是孟如松的激将法.但他还就是吃这一套,刘振海是个军阀出身,最讨厌别人说他墨迹,军人都是雷厉风行的.所以如此诬蔑刘振海,刘振海自然不干!
    "你等着,我一会儿就坐飞机上U市拆了你老骨头!"刘振海气急败坏的说道.
    "嘿嘿,好啊,告诉我时间,我去机场接你!"孟如松奸诈的笑道.
    挂断了电话,刘振海就找来刘副官,让他安排去订机票,准备第一时间赶到U市去.
    ……………………
    "刘磊,你跑到哪里去了?"刚挂断刘振海的电话.孟青青的电话就打了进来.
    "你爸将我撵出去了,我怎么好厚着脸皮继续呆下去?"我苦笑道.
    "这不是厚不厚脸皮的问题!现在有一件十分重要的事情,明天我爸和我爷爷就要带我和那个纨绔子弟相亲去了!"孟青青急急说道.
    纨绔子弟?我像么?好像没什么关系吧?
    "你给我打电话.要我怎么做?"我问道.
    "你现在还在U市吧?你找一家宾馆先住下,然后等我电话,明天我去相亲,你到时候就去破坏我相亲!"孟青青吩咐道.她显然还没想到我能这么快的离开U市.
    "破坏相亲?"听起来很有意思,我问道:"不过我怎么破坏呢?你以为我去了,能改变你父亲和你爷爷的注意么?"
    "哎呀,你怎么这么笨了呢,你并不需要改变他们的注意,你只要让那个纨绔子弟改变主意就行了!"孟青青埋怨道.
    "让他改变主意?他怎么会听我的?"我有些好笑,让我自己说服自己?
    "真不知道说你什么了,你就和他说,咱们两个已经……已经有亲密关系了!"孟青青一着急,也顾不得许多了,脱口而出道.
    "哦,我明白了,我就和他说咱俩已经'做'了很多次了,让他认为你是个残花拜柳,自然就对你没什么兴趣了!"我明白的点了点头.
    "谁是残花拜柳?刘磊你什么意思!"孟青青有些气愤,但她要表达的确实又是这个意思,所以也不好发作,只得忍了.
    "嘿嘿,我知道了,你放心,我保证你永远都是我刘磊的老婆,不会落入别人的手里."我对即将成为事实保证道.
    "嗯……"孟青青听后微微的有些感动:"好了,明天我给你打电话,告诉你相亲的点!"
    "好的,你放心,我肯定会去."说完,我挂了电话.
    孟川,明天你也回去吧?到时候你会是什么表情呢?想想都觉得好笑啊!
    而此刻,孟川边得意,边叹息,今天见到的年轻人到是不错,只是太死心眼了,不明白金钱的重要性,看来还是太年轻了!孟川摇了摇头,这个世界,没有金钱基础的爱情,不论多么的至死不渝,随着岁月的蹉,都会变得艰难而苍白.这是孟川始终坚信的一句话.





    《追美》下部 第262章 另一伙调查我的人（1） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:09:52 本章字数:2080

    刘振海赶到U市已经是当天晚上,他可没有我瞬间移动的能力.而孟如松和孟川亲自来到机场迎接,孟川恭敬的说道:"刘伯伯,您一路辛苦了!"
    刘振海摆了摆手,看了孟川一眼道:"小娃子长这么大了都!好好."
    孟川笑了笑道:"是啊,就连我的女儿都要嫁人了,刘伯伯,我也是中年的人了,时间过得真快啊!"
    "是啊,不服老不行了,老孟,赶紧找个方休息一下,这飞机坐得我真不舒服啊!"刘振海这一代的人对飞机不怎么习惯.
    "刘老头,今天你就住我那儿,晚上咱俩再切磋切磋!"孟如松对上次的事情是中耿耿于怀,认为我能打过他,但刘振海却未必,所以一直咽不下这口气,总想找机会真正的比试一下.
    "好啊,谁怕谁啊!"刘振海也是这般想法,他见孟如松总是不服,自然想要教训他.
    ………………………………
    "小姐,您要干什么?你这么做很危险,如果喜欢攀岩,我想老爷会带你去专门的方的."孟家管家的声音在孟青青的身下响起,把她吓了一跳.
    此刻孟青青的人正在半空中,顺着一条床单和窗帘制成的简易绳索从三楼的窗户向下攀岩,刚迈出一只脚,就听到了管家的声音.
    孟川为了防止孟青青临时逃婚,出门前就把她反锁在了三楼的一间卧室里,而孟青青本来还没有此意,被孟川这么一锁,反而激起了她逃跑的欲望,只是刚行动,就宣告失败了.
    孟青青被管家客气的请回了房间,这回管家干脆不走了,就在房间里看着她.弄得孟青青心烦不已,气道:"你还知道我是小姐啊,有你这么对待小姐的么!你在限制我的自由!"
    "对不起,小姐,我也是遵从老爷的安排,并不是有意为难你."管家平淡的说道.
    孟青青也知道现在家里是孟川说的算,这些佣人表面对她很尊敬,其实还是都听从孟川的调遣,自己根本不能指挥他们.
    孟青青见自己逃跑没有任何希望了,也就放弃了,她现在只希望我明天的破坏计划能够凑效,让对方解除婚约.
    当天晚上,刘振海就不停的给我打电话,催促我赶紧到U市来,其实此时我人已返回了U市,正在商业街闲逛,明天怎么说也是去相亲不是,我当然要买几套庄重点儿的衣服,然后顺便买点什么见面礼.
    我和孟青青认识这么长时间了,还没给他买过什么像样的礼物,我虽然不知道她喜欢什么,不过据说女孩子天生就对金银首饰宝石钻戒感兴趣,所以我准备给她买一只戒指.送女孩子戒指意味着什么,不言而喻.
    想到这里,我微微一笑,信步走进了U市最大的百货信恒商贸.百货的一层一般都是珠宝店和化妆品的专柜,这里也不例外.
    我最先去的是曙光集团旗下的连锁珠宝行,可是很可惜,并没有什么我看得上眼的戒指.我又在其他的几家比较着名的金店转了转,也没有什么像样的东西.U市是个乡土气息很浓中的小城市,想来这些公司的侧重点并不是这里,（站长大大们到本站来转截小说，还是记得要帮助我们宣传一下哟，www。1６K,.CN）虽然这里有着名的富豪别墅区,但这些富豪有几个会在这里消费呢?我不禁有些失望,又转回了曙光集团的专柜.
    "请问,这里还有其他比较着名的珠宝店么?"我有些不甘心的对一个营业员问道.
    正所谓同行是冤家,一般人如果这么问的话肯定会引来营业员的不满,但是她刚才已经看到了我的曙光珠宝的贵宾卡,所以态度自然不同:"先生,U市的珠宝店都在信恒商厦里面."
    我听后不禁有些失望,不过那个营业员随即继续说道:"不过在前面的信恒北路有一家收藏品公司,虽然不是专卖珠宝的,但是里面也涉及一些,而且那里面的东西都是一些价值昂贵的珍稀物品!"
    收藏品公司?我听后不禁眼前一亮,这可是个好方啊,或许里面正有我想要的东西.
    我谢过这位热心的营业员,然后向她说的方向寻去.
    ………………………………
    而同一个时候,几个人正在孟家的那片别墅区的一座小房子里,房子外面有个小小的铜牌,上面赫然写着:新湾别墅区保安监控室.
    "师兄……"几个人中的一个刚一开口,就被那个被称为师兄的人瞪了一眼.这个人才反应过来,现在这个社会里,师兄哦那个这个称呼非常的怪异,恐怕会引起什么有心人的注意.
    "东哥,"这个人立刻改口道:"我们都看了三盘录像了,还是没有找到什么线索阿?"
    "着什么急,慢慢看."东哥平淡的说道,其实他的心里都要气炸了,还富豪住宅区呢,这里的保安怎么都这么没素质,昨天的监控录像今天就找不到了,还要这些人一盘一盘的检查.
    那个正在放录像的保安队长也是满头大汗,刚才这伙人进来后就掏出一本证件,称是警察局的,要调查一件案子,需要看昨天小区的监控录像,昨天没有什么事情发生,所以录像带也就不是那么重要了,他们几个保安喝完酒,就把录像带抽出来随手扔在备案的柜子里了,现在和那些不至年月的带子混在一起,找起来十分费劲.





    《追美》下部 第263章 另一伙调查我的人（2） 
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:10:19 本章字数:3252

    忽然,电视里传来一阵咿咿呀呀的呻吟声,原来这保安队长放进去的带子居然是一盘黄色录像!
    "对不起,对不起!"保安队长连忙尴尬的退出带子,有些不好意思说道:"也不知道这是哪个兔崽子放这里的,同志,我就把这个交给你们销毁吧."
    东哥铁青着脸接过带子,随手扔在上踩了两脚,录像带变得粉碎.保安队长有些心疼的看着变成了废塑料的录像带,这可是他的珍藏啊,他的心在流血,以后寂寞的值班生活克怎么度过啊!
    经过漫长的寻找,终于发现了昨天的录像,录像不是十分清晰,但因为孟家是这里的大户,他的家门附近自然摄像头比别的方多,所以还是拍下了我向小树林走去的那段录像.
    "定格!"东哥叫道.保安连忙按下了暂停.
    "时间上刚好吻合."东哥对身边两个一起来的人点了点头,然后对保安队长说道:"这盘录像带我们准备带走,没有什么问题吧?"
    "没有……没有……"保安队长连忙摇头.
    几人走出了保安室,其中一个人才说道:"大师兄,这个人似乎不是师父口中的人啊?看起来很年轻啊?"
    "是不是有师父说了算,我们不要妄加议论,没准儿师爷神功盖世,返老还童也说不定."东哥这时候恢复了大师兄的口气.
    "对了,大师兄,你刚才给那个保安看的警官证是哪里来的啊?你什么时候成了警察了?"另一个师弟有些疑惑的问道.
    东哥听后嘿嘿一笑,从口袋中摸出一本证件递给了那个师弟道:"送给你了."
    "给我了?"那师弟接过那本证件后不由得一愣,上面赫然写着:"处男证"三个字!
    "是啊.来时候花了两块钱随便在摊上买的."东哥笑道.
    "那个保安队长没看出来?"师弟有些惊讶.
    "我就晃了一下,他上哪儿看去阿!估计他也不认识字!"东哥道.
    "这样也行啊!"师弟随手把那本证件扔进了垃圾箱道:"我有女朋友了,不需要这个证."
    小区的保安虽然文化素质不高,但是毕竟要对业户负责的,刚才保安队长见到这几个"警察"要找的人是从孟家别墅走出来的,自然有义务去通知一下孟家.
    孟川听了保安队长的汇报,疑惑的看了孟老爷子的一眼道:"是您派人来调查青青的那个男朋友?"
    "我调查他做什么!"孟如松直接否定了.
    孟川也觉得父亲没必要去调查这么个小人物,就是随口那么一问.不过此刻他也没当回事儿,因为这时候的我还与他孟家没什么关系.
    ……………………
    我按照那位服务员所说的址,来到了一间古色古香的二层楼面前.门匾上龙飞凤舞的写着四个字——飞燕收藏.
    "先生,欢迎光临."一个服务小姐机械的对我问候道.
    我对她点了点头道:"你们这里有珠宝卖么?"
    服务小姐上下打量了我一下,然后才用那种慵懒的语气说道:"买珠宝话去那边的新恒商厦吧."显然她不认为我会在这个店里买什么.
    收藏品公司和一般的商场不一样,这里面的东西很多都是稀有品,甚至古董!一件普通的东西都价值不菲.服务小姐看到我的样子不过二十岁上下,而且穿着很随意,根本不像个有钱人的样子.又听到我来买珠宝.想当然的认为我来错了方了.
    因为很多收藏爱好者都不会来这里指定要买什么东西,而是先看好了东西再询问.
    我一笑也没发怒,我也知道很多收藏品店的店员都有这样脾气,不过也难怪,如果他们每天都应付那些莫名其妙的顾客,那不得累死!
    这时候一个中年男人正好从楼梯上面下来,看到我后,目光在我身上来回扫视了两圈,不由得微微一愣.然后客气的说道:"先生,有什么需要为您服务的么?"
    刚才那个服务员很奇怪,一向很高傲老板今天对这个普通人怎么这么客气呢?她认不出我身上的衣服,但是袁刚也就是中年老板却认识
    上的衣服虽然看似普通,但上面的扣子以及袖子上面不普通,袁刚很清楚这种扣子以及金线代表着什么,这个扣子上面的徽章代表着欧洲某国家的皇室贵族专用的标志,而那些金线却更不寻常,只有世界着名的服装设计师XXXX才在自己的手工作品上绣上这种金线,千金难求,没想到却在这里见到了.
    袁刚没有多问什么就直接说道:"先生,我们到二楼去谈吧."
    我并不清楚这个老板为什么对我这么客气,我还以为是他服务态度就是这样.对谁都一样的.
    我点了点头,边走边对他说道:"请问你这里有什么比较珍贵的戒指么?"
    "戒指?不知道先生是做什么用途,是收藏还是用来送人?"袁刚之所以这么问.是因为他认为我这个身份人不会去买戒指收藏,那么很可能就是临时要送人了.
    "是送人,算是订婚戒指吧."我说道.
    "原来是这样,代表爱情的戒指我们这里现在只有一枚,但是却非常的珍贵,摆在这里已经有两年多了,有人问,但却对他的价钱……"袁刚说到这里停了一下,然后继续说道:"先生,我并没有其他的意思,只是突出一下戒指的珍稀."
    我无所谓的笑了笑道:"我知道你的意思,先说说你的开价吧,呵呵,如果不合适,你也就不用拿出来了."
    袁刚暗道一声爽快,其他的人就算不买,也要充大头拿出来看一看,没想到眼前这位不看货直接问价钱.
    "六亿……"袁刚犹豫了一下说道.
    —
    "六亿?是有点儿贵,拿出来我看看."六亿对我来说只是个数字,我并没有什么其他的感觉.
    有点儿贵?袁刚一惊,这人口气也太大了,这个价钱居然仅仅是"有点儿贵"!
    "您稍等一下."这时候我们已经来到了二楼的贵宾室,贵宾室的门口站着四个黑衣男人,想来是负责这里安全的.
    袁刚转身走出了贵宾室,我则坐在里面等候,不一会,袁刚就拿着一个黑色的木盒,从盒子的质看就十分的好.
    "这就是十八世纪英国着名的一枚戒指——爱情之心,由当时的着名珠宝大师霍德华打造,十八世纪末被辗转晋献给了慈禧太后,但后期又落入了英国的某位收藏家之手,一直到两年前,我们公司才从特殊的渠道得到……"袁刚有些隐晦的说道.
    我自然不管他从什么渠道弄来的,我直接被盒子里的一枚戒指给迷住了,虽然戒指是用黄金打造的,但却丝毫没有一丝庸俗之气,尤其是上面的淡蓝色的宝石,更是散发出特殊的光芒.
    我小心的将戒指拿在手里,戒指的内侧用细小的英文刻着LOVEFOREVER的字样,还有霍德华~.华夏古时的传世之宝夜明珠有异曲同工的效果,可以在黑暗中自然的发出光芒.
    "我要了."我没有多说什么,这样的礼物我想孟青青一定会喜爱.我递上了自己的银行卡给袁刚.
    袁刚有些错讹,这就买了?连价钱都不还?不过他早就看出我身份的特别,所以也什么特别的反应,接过我的银行卡就去办手续了.
    不一会儿,袁刚就回来将我的银行卡和消费的收据以及一张贵宾卡递到了我的手中,我随意看了一下,就塞到了口袋里,对袁刚笑了笑道:"我很喜欢你们这里,有空我还回来."
    "欢迎,欢迎."袁刚笑着将我送了出去,然后终于松了一口气.这枚爱情之心本来是英国一位收藏家的私有珍藏品,但是再一次展览中被飞燕门用某种手段弄到了手,不知道是谁走漏了消息,那个收藏家得知了以后,已经派人来华夏索取这枚戒指了,而袁刚自然想尽快的脱手,他本来准备我如果和他还价,要是不太离谱他都会同意,但没想到居然这么顺利!
    我自然不知道这中间暗藏的猫腻,如果知道了肯定不会让他这么轻松的得逞,虽然我不怕有人来找我,也不在乎这个戒指,但是这家伙居然敢糊弄重生人士,胆子也未免太大了吧,目前为止,还没有人得罪了重生人士还依然潇洒快活的呢.





    《追美》下部 第264章 和孟青青相亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:10:46 本章字数:2862

    "刘磊,你在哪里?我爷爷要带我去昆仑山咖啡店相亲,今天九点半,那里没有包厢,都是卡座,你去了就能看到我了,你一定要准时出现啊!"孟青青焦急的声音说道.忽然听到她那边有人喊道:"小姐,你在洗手间里没事儿吧?很长时间了?"
    "我没事儿,你们忙去吧,今天相亲,我自然要好好打扮一下了!"孟青青对着洗手间的门外说道.
    "好了刘磊,我趁在洗手间的功夫给你打个电话,我爸现在都在监视我,不说了,你千万要来!"
    "好了,青青,你还信不过我么,我这个人说话一向讲信用."我心想,今天是我相亲,我自然要去了!其实昨天晚上我的二爷爷刘振海就已经告诉我了明天相亲的时间和点.
    孟青青挂断了电话,得意的看了一眼自己现在的打扮,本来梳得整齐的短发现在变成了凌乱刺猬头,上面还喷上了蓝色,浓重的青色眼影,大大耳环,整个一个小太妹的打扮.孟青青冷笑了一声,这回看看那个什么纨绔子弟还能不能看上我了!
    守在洗手间门外的孟川看到走出来的孟青青吓了一跳道:"青青,你这是什么打扮,快去洗掉!"
    "洗什么?我觉得很好看啊!再说了,如果重新化妆时间根本就来不及了!"孟青青嘴角露出一丝笑意,时间她可是掐好了的.
    孟川无奈的摇了摇头.这时候刘振海和孟如松正好走过来,孟川有些尴尬的看着他们说道:"刘伯伯,父亲,不好意思.青青她……"
    "这孩子!怎么这么任性!"孟如松的脸面上有些挂不住了,毕竟老亲家就在身旁,让他看到孙女这个样子,实在有点儿太不礼貌了.
    "哈?不错,不错!"刘振海突然说道:"我那个孙子还就喜欢比较有个性女孩子,一般人他还看不上眼呢!"
    "啊?是么?"孟川这回终于松了口气,既然人家亲家爷爷都不说什么,自己还担心什么,于是说道:"是啊,青青这孩子.很乖很个性."
    很乖?刘振海倒是没看出来,他从一开始就看出孟青青反对这门亲事,但是他对自己的孙子也就是我有信心,所以也没有多说什么.
    之所去咖啡店,是因为现在还没有到用餐的时间,在这里不但可以谈事情,还有早茶供应.
    孟家出门自然有专车.孟青青和孟川乘坐一辆劳斯莱斯SilvSeraph,而刘振海和孟如松则是坐在一辆豪华的保姆车里跟在后面.
    昆仑山咖啡店平时光顾的富人不少,但是一下子来了一辆劳斯莱斯的"银色天使"还是让门口的保安愣了半天,大堂经理这时候也迎出来了,他认识这是孟川的座驾,连忙亲自过来为他打开车门.
    孟川一行人还是来早了一些,现在才九点十分,刘振海看了看时间,给我打了一个电话.此刻我还在附近的一家宾馆里看着报纸,接到电话后才匆匆的换上衣服.
    大堂经理把孟川等人带到了光线最好一个位置,然后恭敬的退下了.孟青青心中却开始着急起来,一个劲儿的看着门口的方向.心中默念阿弥陀佛,却不见我进来.
    等了半天,孟青青焦急不堪,借了个上厕所的理由来到洗手间,她不敢给我打电话,因为孟川为了防止她逃跑,特意安排了一个女佣人和她一起去了洗手间,并侯在门外.
    孟青青拿出手机,快速的给我发了一条信息,质问我为什么还没来.再不来她就要和别人相亲了!
    我回复她正在路上,马上就到.孟青青这才安下心来,回到座位上.
    正好九点半中.我出现在了昆仑山咖啡店的门口,我没有迟到习惯,但也没有早来的习惯.
    "先生,请问几位?"我是徒步来的,自然没有孟川那样大堂经理亲自迎接的待遇,不过迎宾员还是礼貌的问我道.
    "我来找人."我环视了一下大厅,就看到了刘振海和孟如松他们.然后快步向他们走了过去.
    孟青青见到我后,自是面露喜色.孟川的脸色可就有点儿
    ,他怎么也没想到孟青青居然会把我给叫来.
    此刻孟川因为生气缘故,也就忽略了坐在一旁的孟如松和刘振海那含笑着看我的目光.孟川瞪了我一眼,有些气愤的说道:"你来这里做什么?"
    孟青青见我来了,心里也有底了,站起身来,跑到我身旁,然后小鸟依人的靠在了我怀里,挽住我的手臂,亲昵的看着我,对孟如松说道:"爷爷,这是我男朋友刘磊."
    这回轮到孟如松和刘振海诧异了,两个老头都惊得张大了嘴巴,大眼瞪小眼的看着对方说不出来.
    孟青青以为爷爷是生气了,脖子一梗说道:"爷爷,恋爱自由,你不能干涉我!"
    "恋爱自由?好,好,好,爷爷不干涉了……"孟如松眼珠子都要掉了,这究竟是唱得哪一出啊?
    孟青青见爷爷连说了三个好字,还以为爷爷气坏了,不过事已至此,她也顾不得许多了.
    我看着孟青青的奇怪打扮,有些莫名其妙,不过却很喜欢,我身边的女人都是那种比较淑女的大家闺秀或者比较恬静的小家碧玉,还没有敢打扮成这样的呢.此刻的孟青青身上带着一种淘气的野性美,让人着迷.
    "青青,你今天很美."我笑着对孟青青说道.
    —
    "是吗?"孟青青不好意思的低下头去,红着脸扭捏说道.
    刘振海听到我说的话后,得意的看了孟如松一眼,那眼神意思是,你看我说的没错吧,我说我孙子肯定喜欢你孙女的打扮!
    但是一旁的孟川就要气得七窍生烟了,见我和孟青青居然在这里打情骂俏起来,当他是不存在了,这下可怒了:"小子,你到底来干什么,不知道青青今天是要相亲的么?"
    "知道啊,就是因为知道我才来的,我这不是来和青青相亲来了么!"我此话一出,包括孟如松和刘振海都笑了,他们两个都是老人精了,此刻也看出我和孟川之间绝对有什么事情,所以也就饶有兴趣的看着事态发展.
    "你!"孟川听我这么说,更加生气,有点儿恨铁不成钢的看了女儿一眼,心中暗叹,真是女大不中留.
    "岳父大人,您也别生气,"我笑呵呵的说道.
    "谁是你岳父?"孟川哼道.
    "现在不是,一会儿不就是了么!"我一语双关的说道,一会儿我要是以刘振海孙子的身份和孟川说话,他自然就是我岳父了.
    "哼!你想都别想了,青青已经许了别人了!"孟川说道.
    "别人?"我哭笑不得,难道他是说除了我之外的人?显然不是.只是孟川不知道我的身份罢了.我继续大言不惭说道"岳父……哦,那个孟伯父,你也看出来了,我和你家青青已经发生了那一层关系了,她也是我的女人了,我自然不会允许她嫁给别人的."
    孟青青听我这么一说,脸上红得都要透了,不过还是给了我一个鼓励的眼光,因为这正是她想要达到的结果.
    孟川听我这么说完,脸都要绿了,气得指着孟青青骂道:"你这个不知羞耻的东西!家里的脸都被你丢光了!"
    "啪!"一个巴掌打在了孟川的脸上.孟川愕然的看着自己家的老爷子,他打自己干什么?难道是自己教女无方?
    待孟川正要询问,就听孟如松喝斥道:"你才把家里的脸都丢光了,当着亲家的面大呼小叫的,成何体统!"
    "是,父亲.我错了."孟川从小就不敢忤逆孟如松的意思,不然也不能和一个不爱的女人结婚了.此刻孟川低下头去,像个做错了事的乖孩子一样站在那里,等着孟如松继续训斥.
    "好了好了,骂两句就得了.也是这小子不对,不声不响的就把你孙女给那个啥了!"刘振海对孟如松摆了摆手说道.
    孟川听到刘振海如此说,还以为他在说风凉话来取笑自己,不禁羞愧交加,恨不得找个缝钻进去.不过接下来孟如松的话却让孟川犹如在云里雾里般莫名其妙!





    《追美》下部 第265章 一次娶俩
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:11:17 本章字数:2102

    "现在的年轻么,你以为还像咱们那个年代那么保守?感情好了发生点什么也是正常的."孟如松说道.
    "啊?"孟川听到父亲的话怎么那么糊涂呢?这到底是怎么回事?难道父亲喜欢上了面前这小子了?
    "好了好了,孟川,你和小刘要是有什么话要说,回家再去说吧,现在咱们亲也相完了,早点回家吧,你看两个孩子如胶似漆的,不如早点儿让他们入洞房吧."孟如松笑道.
    "相完了?刘伯伯,您的孙子不是还没来呢么?"孟川有些摸不着头脑.
    孟如松刚才听到孟青青对我的称呼,就知道这事儿巧了!孙女找的男朋友居然就是刘振海的孙子,看来他还是多此一举了!当他看到孟川和我的对话,就知道孟川还不知道我的另一层身份,不过他和刘振海都等着看好戏呢,所以也不说破,就看着我在这儿糊弄孟川.
    "是啊,相完了.我说孟川,你是不是眼睛瞎了?人在这里站着呢你就愣没看见?"孟如松骂道:"人家岳父都叫了,你也没啥反应."
    "岳父?"孟川一愣,随即看向一旁的我,大脑飞速的运转起来.
    "来吧,孟川,我给你介绍一下,这个就是我孙子刘磊,不过看似你们好像认识,就不多介绍了."刘振海指着我笑呵呵的说道.
    "什么!"孟川刚才就觉得不对劲了,听到刘振海肯定的说出了我的身分,真是又惊又怒.敢情是这一大帮人就他蒙在鼓里,那他刚才说的那些话不是跟耍猴似的?
    "不好意思啊,孟伯父.我不是有意要隐瞒你,其实我也是昨天刚刚知道,我二爷爷要给我相亲."(1６K小说网电脑站www.1６K.CN)我信口胡说道.
    "原来是这样,我说嘛,要不青青早知道的话也不能这么紧张!"孟川下意识的就相信了我说辞.只有孟如松和刘振海微微摇了摇头,我和他们可是早就认识了,他们不相信我会不知道孟青青就是孟如松的孙女.
    孟青青却狠狠剜了我一眼,小拳头砸在了我的胸口道:"死刘磊,臭刘磊,你既然昨天就知道了.怎么不对我说呢,害得我出丑!"
    "你怎么出丑了?"我故意问道.
    "讨厌阿!你当着这么多人的面说我和你……和你有关系……那我以后可怎么做人阿!"孟青青不满的害羞道.
    "咦?奇怪了,这不是你让我说的么?"我摊了摊手一脸无辜的说道.
    "你!"孟青青羞得有些无自容,而孟如松和刘振海则是一脸坏笑的看着我们二人.包括孟川此刻也是一种很玩味表情,他不知道现在该高兴还是其他什么,我成了他的女婿,但是他却因此很丢面子.联想到我的另一层身份,知道并不比孟家差,他现在奇怪,为什么之前调查没有看到呢?孟川暗骂那几个调查的人是饭桶!
    其实也真怨不得他们,我表面的能挖掘出来的身份很简单,我和刘振海的关系也是今年才确定,而且并没有对外公开,所以别人调查不到也是正常的.
    "好了孟川,你不要说孩子们了.你自己也有毛病!这事儿你怎么不事先和我说一声?现在搞成这个样子,还不是你咎由自取?"孟如松骂道.
    "是."孟川心里那个冤枉啊,他觉得自己比窦娥还冤,本来他是好心想帮一下自己的女儿.但是发现我有其他的女朋友之后就放弃了这个念头,他之所以没告诉老爷子,还不是怕他生气么,唉,这年头,不听话的都是好样的,就自己这种逆来顺受的最不是人!
    "怎么的,你还觉得冤枉是不是?"孟如松看出孟川表情不自然,继续骂道:"我怎么生出你这个儿子呢,你看看人家老刘的孙子.比你强多了!"
    孟川彻底无语了,看来当晚辈还真不能太听话了,于是也大着胆子辩解道:"父亲.我也是为了青青好才这么做,我想我的爱情已经在您的手中断送了,我本不想让青青走我的老路,但是当时我调查出这小子……就是我女婿他外面还有女人,我就一气之下和他闹翻了!"
    "啪!"又是一个大巴掌扇在了孟川的脸上,孟如松见到孟川还敢狡辩,顿时就怒了:"我断送了你的爱情?你再给我说一遍?我打死你信不信?外面有女人?有女人怎么了?你还好意思说了,你在外面养的那两个骚狐狸当我不知道啊,我告诉你,小兔崽子,现在青青要成亲了,你赶紧把她妈给我接回来!要不我要你好看!到时候你想让我们女方这边变成单亲家庭啊!"
    "是,是,是."孟川的头上丝丝的冒着冷汗,肚子里却满是苦水,什么跟什么啊,自己怎么这么倒霉呢,逆来顺受也不是,辩驳也不是!孟川这回不敢多言了,坐在一旁伪装空气,以免再遭孟如松的毒手.
    "好了,好了,你也别骂他了,唉,你有个儿子就知足吧,想我那儿子儿媳……唉!"刘振海想起了伤心事,摇了摇头.
    我知道刘悦的父母去世的早,刘振海难免会有些感慨.于是说道:"二爷爷,您别这样,我爸爸不是您的侄子么,俗话说,一个侄子半个儿,况且还有我这么优秀孙子,您应该开心才对."
    "是啊,我还有什么可叹息的,对了,刘磊,这次回去之后,你把你爸和你妈也带到我这里来吧,他们还不知道有我这个叔叔呢吧?"刘振海听我这么说,表情轻松了许多.
    "我和他们提起过了,就是没正式的拜访过."其实在那次我和刘悦一起回家时候,我爸就知道刘振海的存在了,他还因为刘悦的身世对我大发雷霆,可是最后谁也没想到,我爷爷居然是个养子!
    "好的,正好和他们商量一下你和我孙女还有孟青青的婚事问题,要是可以的话,你们就一起摆订亲宴吧."刘振海说道."一起?"我一愣,一次娶俩?这样也行?





    《追美》下部 第266章 被人偷窥
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:12:08 本章字数:2895

    "青青,我们终于在一起了."晚上,孟如松不知道出于何种居心,根本没给我准备客房,把我和孟青青扔在客厅就去睡觉了.
    "哼,你以为我愿意和你在一起啊,看你那猥琐的样子."孟青青白了我一眼.
    "嘿嘿,你不愿意的话你今天早上还火急火燎的给我打电话?"我坏笑着一双大手就开始在孟青青的身上不安分起来.反正现在客厅里也没有别人了,就算有别人,孟青青已经是我的未婚妻了,谁能说什么!
    孟青青不自然的扭动了一下身子,毕竟这是那次意外以后,我们第一次如此亲密的接触.孟青青轻轻按住我正在作恶的手,嗔怒道:"别乱动!我今天找你来……是因为……人家的清白已经被你玷污了,作为一个女人我还有的选择么?"
    我心说,你的身份摆在那里,别说你和我XX过,就算你是离婚的,想娶你的男人也排队到太平洋去了!不过我嘴上却说道:"青青,你的表情可是出卖了你哦!"
    "我什么表情?"孟青青慌忙板起了脸,可是眼中的幸福之色却无法隐瞒.
    "干嘛板着脸,你笑起来的时候很好看,现在却比哭还难看."我看着孟青青逗她道.
    "是吗?好看么?真的很好看么?"说完,孟青青自己就笑了,很开心的笑.
    我咕隆一下咽了口口水,我现在还真想把孟青青给法办了,但是我还是觉得火候未到,毕竟我和孟青青刚刚心安理得的在一起.
    "对了,青青.这个送给你."我从口袋里把那枚订婚戒指拿了出来.
    "什么东西?"孟青青将戒指盒子拿到了手里,来回晃了两下道:"不会是什么破烂拿来糊弄我吧?"
    "嘿嘿,是不是破烂你看看不就知道了?"我说道.
    "嗯,不过这个首饰盒倒是很好看,如果里面的东西不好,我就把这个盒子收下了!"孟青青边说边打开了盒子.
    "汗,买椟还珠的故事你听过没有?盒子好里面东西自然更好!"我摇头道.
    "哇!"孟青青拿出那枚戒指,欢呼道:"刘磊,我没看错吧?这是……爱情之心?"
    "你认识?"我有些奇怪,貌似这枚戒指很出名.但是我却一无所知.
    "是啊,我当然认识,这么说,这真是爱情之心?"孟青青张大了嘴巴:"不过你怎么弄来的?听说是一个英国的收藏家所有的,前一阵子忽然失窃了,报纸上还登过呢!"
    失窃?我靠,我不会买了个赃物吧?当我回想起那个收藏品公司的经理袁钢当时那闪烁的眼神.我不禁怀疑起来,难道这枚戒指是他们偷来的?
    不过我可不管它到底是怎么来的,既然到了我手里,就没有再拿出去的道理,想必当年八国联军来的时候,也不可能是把这枚戒指买回去.
    "你管它是怎么来的,现在我把它送给你了."我对孟青青说道.
    "真的?太好了!"孟青青高兴的想将戒指戴在手上,却又停住了,看了我一眼.羞涩的说道:"你帮我."
    我看着孟青青那倾国倾城的笑容,心中为之震动,呆呆的盯着她脸……
    "看什么,我的脸上有花么?"孟青青被我看得有些不好意思的说道.
    "比花还美丽."我由衷说道.
    "讨厌!你到底给不给我戴?"孟青青忽然发现自己的手还悬在空中.
    我点了点头.青青握住孟青青的玉手,然后接过孟青青手中的戒指.孟青青伸出了中指,犹豫了一下又换成了无名指.
    我对她的小心思自然是一清二楚,戒指戴在中指上,代表的是热恋中,而戴在无名指上,却是代表着订婚或者结婚了.
    我将戒指套在了孟青青的无名指上,然后说道:"青青,嫁给我吧."
    "啊?"孟青青虽然心中也是这么想,但却没想到我会突然的说出来.不过随即有些甜蜜的说道:"好啊!"那语气中,夹着一份女人特有的柔媚.
    我看着孟青青那有些迷离神色,就知道时机已到.不由分说就向孟青青的小嘴吻去.
    孟青青"乌"的一声
    不出任何有意义的声音了.孟青青虽然与我有过肌肤没与我亲过嘴,这算是她的初吻了,自然不懂得配合,只知道傻傻的张着嘴,任由我的舌头在她的贝齿见游走,不过很快孟青青就喜欢上了这种奇妙的感觉,也开始生涩的回应起来……
    不知过了多久,我和孟青青才彼此喘着粗气分了开,孟青青脸红的吓人,不知道是因为娇羞,还是刚才接吻的时候呼吸不畅所致.
    "青青,我们是不是该干点儿别什么了?"我一把将孟青青抱在了怀里,然后问道:"青青,你的房间在哪里?"
    "楼上,最里面那间……"孟青青下意识的答道.
    我抱着孟青青柔软的身子,飞快上了二楼,如果孟如松在场的话,一定会被我诡异的速度吓晕.我因为心急,不自觉用上了瞬移.孟青青在我怀里还晕乎乎的,自然不怕她注意到.
    但我想不到的是,我的行为的确是把孟如松给吓晕了!孟如松指着大屏幕,半晌才说道:"刘老头,你这孙子是人么?怎么这么快?"
    刘振海倒是没怎么惊讶,他早就知道我的速度非常快,当年我从他的府上解救陈薇儿的时候不自觉的用上了这种能力.这时候,也就得意的说道:"那是阿,孟老头,你终于知道我们刘家的厉害了吧?告诉你,那天你和我孙子比武,他是让着你,不然你走不过几招!"
    刘振海说几招,那还是抬举孟如松了,以我的能力,一招致命都不是没有可能.
    "嘿嘿,那又怎么样?什么你们刘家?他现在是我的孙女婿了!"孟如松开始往自己的脸上贴金:"对了,刘老头,这一届的武林大赛马上就要到了,六大家族和一些江湖上的武林高手都盼着这次武林大会,咱们两家的小辈都是女丁,本来以为取胜无望了,但是现在,是大有胜望啊!"
    —
    "怎么,你想让他代表你们孟家出战?"刘振海问道.
    "那有什么不行!"孟如松说道:"他怎么也是我孙女婿,不算是外人!"
    "也是,那咱们刘孟两家就联合出这么一名代表吧!"刘振海点了点头.
    "爸,刘伯伯,你们怎么还不睡觉?"这时候,书房的门被推开了,孟川走了进来.
    当他看到墙上那正监控着大厅的大屏幕,不由得一愣,心道,这两个位老不尊的家伙,居然玩起了偷窥了!
    "阿?"孟如松一愣,慌忙将大屏幕关上,尴尬的说道:"现在治安不好,我怕来贼."
    来贼?孟川心道,谁敢来孟家撒野阿,别说门口有保安,就是宅子里的几个下人身上都带有功夫.
    孟如松看到孟川那想发笑的脸色,就知道他在想什么,气急败坏的道:"滚蛋,你个小兔崽子,不睡觉来这里做什么?赶紧睡觉去!"
    孟川无奈的转身出了门,心道:我怎么这么倒霉呢,本来寻思着白天惹了老爷子生气,现在来献献殷勤,没想到居然撞破了老爷子偷窥的好事儿!
    孟如松见孟川走了,才摸了摸胡子对刘振海说道:"这小兔崽子,天天正事不干,要是有你的孙子一半强就好了!这么多年了,我们孟家的功夫他只练了三成,唉."
    "这次武林大会王家会参加么?"刘振海忽然说道.
    "王家?不是名存实亡了么?"孟如松一愣道:"这几届的武林大会他们一次都没参加过."
    "我得到消息,王家这次也会参加武林大会,而且似乎来头不小……"刘振海表情凝重的说道.
    "王家也来?难道他们这些年都是在隐藏实力?"孟如松见到刘振海的表情,有些奇怪.
    "谁知道呢,不过我听到消息,王家好像为了死亡山谷而来的……"刘振海说道.
    "死亡山谷?不会吧?或许那只是个谣传,而且头几年进去的人,谁也没出来过……况且这都什么年代了,就算真能号令天下武林又有什么用?"孟如松有些不解.
    "我也不明白,到时候看看再说吧."刘振海摇了摇头.





    《追美》下部 第267章 下药
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:12:34 本章字数:3786

    我一脚踹开房门,正想将孟青青抱进去,却没想到看到孟川正站在里面!
    我一愣,愕然道:"呃……岳父,不好意思,我走错了房间了……"我嘴上这么说,眼睛却奇怪的看着屋子里的设施,粉色的窗帘,淡黄色的床单,床头还摆着一个大布娃娃,我靠,这孟川不会是有什么怪癣吧?
    "那个……女婿阿,你没走错,这是孟青青的房间,哈哈……那个你也知道,孟青青平时都在我那里住,爷爷家这里的房间不经常来,落了灰,我给你们打扫一下!"孟川前言不搭后语的说道.
    我看着一尘不染的房间心中奇怪,明显这房间很干净的,再说就算不干净也有佣人来打扫,怎么他亲自来了?不过奇怪归奇怪,也没有什么可值得怀疑的.
    "呵呵,这样啊,其实叫佣人来打扫就可以了!这么晚了,岳父大人还是早些休息吧!"我现在可是欲火焚身了,这个孟川还在这里磨磨蹭蹭的不走,我又不好给他撵出去!
    "哎呀,女婿,你脸色怎么这么不好呢?怎么这么红阿?是不是青青太沉了?来,快先把她放床上,歇息一下!"孟川无比关心的对我说道.
    我正有火没泻出去呢,脸能不红么!不过我也没办法,谁让他是孟青青的老爹呢,我将孟青青放在了床上,这妮子现在也从刚才的迷情中清醒了过来,见到父亲,连忙把头埋在了被子里.
    "岳父,我没事儿,就是太热了.青青一点儿都不沉,轻得很呢!"我说道.
    "那正好,快喝杯水吧!"孟川连忙把桌子上的一杯水拿了过来递给了我.
    "不麻烦您了,我一会儿自己喝……"我看着孟川德殷勤的样子怎么总觉得不太对劲呢?
    "都是一家人,客气什么,快喝了,喝了我也就放心回去睡觉了."孟川举着杯子说道.
    我现在只盼望着他赶快离开,也不再推托,接过水杯一饮而尽道:"岳父,您也快休息吧!"
    "哦.好好,那我就不打扰你们二人世界了,哈哈,哈哈!"孟川忽然露出了愉快无比的神色,迈着欢快步伐走出了房间.
    ??有没有搞错啊,来到这里就是为了给我献殷勤?我扫了一眼桌上的水杯,忽然觉得浑身燥热起来……
    孟川边走边乐.嘿嘿,我老孟也马上当姥爷的人了!给你下了那么多的猛药,不怕你搞不出个孙子来!只是难为青青了,不过有句话说得好,吃得苦中苦,方能造出人!
    孟川哼着小曲回房睡觉去了,真是美妙的一天啊,在孟如松那里受的气全部烟消云散了!
    我只觉得浑身的欲望达到了极点,这是从来没有过的感觉.即使我以前也有过欲望,但是却不是这样急不可耐!没理由啊,我的目光又停留在了那杯水上……靠,孟川.你敢坑害老子!
    我现在可以确信我被人下了药了!我连忙运起上次帮苏颖姿泄身时,焦牙子教给我的法门将其化解,可是却像石沉大海一样,丝毫没有效果.
    这似乎根本就不是什么淫毒,而这时孟川也在想:任你武功高强,壮阳药总不能化解吧?这可是高科技结晶啊,提取虎鞭鹿茸等珍稀药材的精华配合科学制法而成!
    "青青,我们……"我说着就脱掉了身上的衣服,就剩下了一条内裤.
    "等等……我去洗澡……"孟青青临上阵时却又有些退缩了.慌慌忙忙的跑进室内的洗手间,刷牙洗脸.
    "我们一起洗吧."我强忍着身上的欲火.跟着孟青青的屁股后面跑进了洗手间,从后面一把将孟青青抱住.
    "哎呀,快放开我.讨厌!"孟青青娇呼道:"我在刷牙呢,你看,被你一碰弄得满脸泡泡!"
    "你不是洗澡么,我帮你脱衣服."说着,我手就在孟青青的身上搜索起来.
    "我……我又不想洗了……"孟青青连忙按住了我的手,其实不是她不想洗,而是不能洗!
    我哪容得孟青青反抗,没等她话说完,小嘴又被我吻上了,孟青青此刻还是满嘴的牙膏泡泡没有吐掉,
    "我还没漱口呐,你要干什么啊!"孟青青呜呜的口齿不清的说道.
    "没事儿,正好一起刷!"我说着,就开始用色手在孟青青的身上摸索,孟青青虽然极力的想制止我这种十分色情行为,但是她哪里是我的对手,没几下,孟青青的腰带就被我解开了,牛仔裤从身上滑落下去,孟青青此刻也完全放弃了抵抗,双手紧紧抱住我,也管不了嘴中的泡泡了,小舌头和我热烈缠绕在一起.
    我隔着孟青青的内裤,一把按到了她身上最柔软娇嫩的部位,咦?似乎有些不对劲?手感怎么这么差呢?
    我奇怪的又在上面按了两下,弄得孟青青娇喘连连.卫生巾!一个名词在我的脑海中划过,不会这么巧吧?
    "别弄了!弄得人家也好难受的……"孟青青趁我惊讶的时候挣脱了我的嘴巴,然后有些愧疚的说道:"我刚才想洗澡的时候才记起来,我来那个了……"
    我有些哭笑不得,居然是这样!难道孟川那个老家伙没有调查清楚自己女儿生理期么?真是害死我了!
    而孟青青虽然和我做过一次了,但对男女之事也还是一知半解.这时候猛然间感到一个硬硬的东西顶在她的小腹部,孟青青一愣,不自觉想用手去拨开,但是触碰瞬间
    青就知道那是什么东西了,她不懂归不懂,但是却不代表着什么她还是清楚的.连忙抽过手来娇骂道:"色狼!"
    我有些无奈,这还不是你老子害得!
    "好了,刘磊."孟青青看到我的样子还以为我失望了,于是安慰道:"再过几天……嗯,就三天,到时候我就给你好不好?"
    —
    "可是,我现在……"我指了指自己身下的小兄弟说道:"青青,可是我等不了了,再过一会儿,我可就欲火焚身而死了!"
    "哪有那么严重.骗我是无知少女啊,人家刚才也被你弄得不上不下,现在还不是也忍住了……"孟青青白了我一眼,忽然又觉得自己的话说得太暧昧了,顿时脸上有些发烧.
    "可是我不一样啊,我……我被你爸给下药了!"我是箭在弦上不得不发,岳父大人.你怪不得我出卖你了!
    "啊?"孟青青一愣道:"他给你下药了?下什么药了?"
    "我也不知道,我喝完他递给我的那杯水,就浑身燥热,下面也硬得不行……"我说着又用下身在孟青青身上摩挲起来.
    "哎呀!我爸爸他怎么能这样呢!"孟青青回想起刚才自己父亲莫名献殷勤的诡异样子,心中不再有怀疑,气得直跺脚.不过现在不是生气的时候,孟青青以前在小说中也看到过类似春药的描写,虽然没亲身体会过,但是却从描写中得知.中了此药的人浑身燥热,必须与人交合才能够解毒.她不知道父亲下的到底是什么药,所以担心的不行,犹豫了一下.咬了咬牙说道:"刘磊,你要是不嫌脏的话,其实也是可以,我这去用热水洗一下……"
    我一把将她拉了回来道:"你干什么!傻丫头,每个月的这几天是你们女人最脆弱的日子,那里也极容易被细菌感染,我怎么能为了自己而让你受到伤害呢!"
    "可是你……"孟青青虽然着急,但是心中却充满了甜蜜,原来他真的关心自己啊!从那一次的误会开始,两个人每次见面都是吵吵碰碰的.不知不觉间,孟青青发现自己的心中居然全是这个人影子了.
    但孟青青却认为我之所以接纳她全是因为那次的意外,不得不负这个责任.但是现在听到我话语中的关切.知道我是真心的爱护她,她怎么能不高兴呢.
    但高兴之余,却为我担心起来:"刘磊,你怎么办啊,对了,既然是爸爸下的药,我去找他要解药好了!"孟青青说完,也不管三七二十一,就要冲出房去.
    "回来!"我连忙拉住她,我可不想她和孟川产生什么尴尬,这种事情只可意会不可言传,说出来了可能会对父女造成隔阂.
    "干什么,你怎么还笑呢!我都急死了!"孟青青都快急哭了.
    "其实,还有别的办法的,我们不用真的做,也能达到解决问题的目!"我坏笑着打起了歪主意.
    "那要我怎么做呢?你快说阿,我照做就是了!"孟青青听说有办法解决,立刻听话的站住了身子,她也不想去问父亲这种问题,那该多尴尬阿!
    我抓起了孟青青的小手,将她慢慢放在了我下身的勃起处,孟青青触摸到那里一霎那,浑身打了个激灵,嫩白的肌肤上都泛起了一层淡淡羞红,但是她却没有避开,而是任由我的手抓着她的手放在上面.
    我快速的脱掉内裤,孟青青虽然早已和我赤裸相见过,但此刻却难免还是有些害羞,当她看到我身下那吓人的巨物时,不禁闭上了眼睛,不过这也只是一瞬间的,孟青青怕我生气,连忙又张开了眼睛.
    我拉着孟青青的手,让她轻轻的握住我的下身,开始轻柔移动起来.弄了两下,我就松开了手.
    孟青青冰雪聪明,自然猜出了我的意图,虽然是第一次做这种事情,却也学得有模有样.
    "这样可以么?"孟青青小心的问道,生怕自己动作不对.
    "嗯……"我点了点头,双手不自觉攀上了孟青青傲人的胸脯,孟青青也只是稍稍一顿,就任由我把玩起来.孟青青的胸部不是很大,却很有柔软很有弹性,这让我又想到了一个罪恶的念头,不过这次就算了,我怕孟青青一时半会儿的接受不了.
    渐渐的,孟青青开始熟练起来,女人似乎天生就精通这些事情,不用怎么教,自己就能领悟到其中的奥妙,可以让自己的男人得到最强烈的快感.
    孟青青似乎感觉到了我的变化,手上的力道和速度也渐渐的增加,随着我身体的微微颤抖,我的欲望也随之喷发而出.
    我轻轻的亲吻着孟青青的脸颊,双手并没有离开的她的胸口:"青青,我爱你."
    "讨厌啦,弄了我一手!"孟青青甩了甩手上的白色液体,忽然惊讶的说道:"咦?它怎么还是硬的?"
    我也觉察出了下身的不对劲,心中苦笑,孟川的药下的也太猛了吧?真想让我金枪不倒啊!
    "谁知道你爸下的什么药!"我无奈的说道.
    "那……我再帮你弄一次?"孟青青问道.
    "这次我们换一个方式吧?"我试探性的问道.
    "什么方式?"孟青青问道.
    "用这里吧!"我捏了捏孟青青的小胸脯说道."要死啦,你真是得寸进尺了!"孟青青娇嗔道.





    《追美》下部 第268章 张扬网吧
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:13:34 本章字数:2927

    昨天一夜,我和孟青青基本都没怎么睡好,我是享受了,却把孟青青累得够呛,开始这丫头还有些扭捏,后来也顾不得许多了,手嘴胸并用,手麻了换嘴,嘴麻了换胸.弄得她是筋疲力尽.
    由于我和孟青青都是习过武的人,所以不睡觉也没有什么影响,第二天精神依然很好.当我们二人来到餐厅,老远就看见孟川神秘兮兮的看着孟青青的肚子,我终于明白这老家伙要干什么了,敢情他是想要抱个外孙,却差点儿把我折腾死!
    孟青青见到父亲的目光,脸上不禁一红,心道,你看我肚子也没用,还不是你干的好事儿,肚子里孩子倒是没有,那个东西倒是吃了一肚子!
    "贤婿啊,今天天气不错啊!"孟川容光焕发的对我打招呼道.
    "是啊,中到大暴雨,天气非常好!"孟青青看了一眼外面阴阴的天没好气说道.
    "嘿嘿,是啊是啊."孟川有些尴尬:"来,我们吃饭,你们的爷爷都已经吃完了,正在练功房练功."
    经过一夜的赤裸相见,我和孟青青的关系比以前亲密了不少,两个人的默契也渐渐的产生起来.孟青青经常会看着我发笑,而我在她身上的小动作也不间断,孟青青对此不但不反感,而且还乐得享受.
    趁着孟青青不备,孟川小声对我说道:"贤婿,怎么样,昨天是不是生龙活虎?"
    "是啊,差点儿没把你女儿累死!"我没好气说道.
    "嘿嘿,嘿嘿.这种事儿做多了也死不了人……"孟川显然是误会了.
    我也懒得去辩解,这种夫妻间的事情自然不能和别人乱说,即使是岳父也不行.
    吃晚饭,我和孟青青全都受不了孟川那怪异的目光,到练功房和刘振海与孟如松道了声别,借故明天要上学,离开了孟青青爷爷家的宅子.
    孟青青开着她的那辆法拉利,载着我向B市出发.
    "什么时候让我见见几个姐姐?"孟青青现在已经决定要跟着我了,所以这些问题就必须要面对了.
    "任何时候都可以."我笑道.
    "刘磊……我有点儿忐忑,要不就不见了吧.你有时间来陪陪我就好了……"孟青青有些心虚:"我怕她们合起来欺负我……"
    "呵呵,怎么可能呢,你几位姐姐人都是很好的,而且,你和我是我二爷爷亲自牵的媒,谁能说什么!"我拍了拍孟青青的大腿说道.
    "别乱动,人家开车呢.你不想死就老实点儿!"孟青青白了我一眼.
    "死不了,你老公我可是武林高手,不行咱就跳车!"我忽然想到了苏颖姿,不禁有些恍惚.
    (苏颖姿的事情见上部,我承认有些久了,可能有读者想不起来具体事件了,有空大家往前面翻翻,还是很有意思的.)
    忽然,孟青青的脸色一遍.还没等我发问,一辆奥迪TT从后面超了上来,和孟青青的法拉利并排行驶.
    "青青,你回家怎么不告诉我一声呢.咱们可以结伴回去."一个梳着刺头的小伙子从奥迪TT里伸出脑袋说道.
    "张明,这是高速公路,你这么开车很危险."孟青青面无表情的说道.
    "咦?你旁边那小子是谁?我怎么没见过!"张明忽然发现了孟青青车中我.
    "是谁我没必要告诉你吧?"孟青青冷冷的说道,显然不太想理这个人.
    张明看了我一眼,没有说什么,转过头去不知道在想什么.
    "他是谁?"我指了指张明问道.
    "一个苍蝇."孟青青无所谓的说道:"清梦公司一个客户的公子."
    "看来我老婆的魅力不小么!"我笑着掐了掐孟青青的小脸蛋.
    我对孟青青亲密的举动落入了张明眼中,张明咬牙切齿的一踩油门,然后使劲打了一下方向盘后一脚刹车别在了我们的车前.
    孟青青躲闪不急,车子一下子顶在了张明的奥迪TT上面.
    "你要干什么!找死呢啊!"孟青青气急败坏的跳下了车,孟青青此时又恢复了她的暴龙本色.
    "你告诉我.这小白脸到底是谁!"张明指着我问道.
    我也下了车,似笑非笑的看了一眼
    :"她是我的未婚妻,不知道你还想问什么?"
    "未婚妻?"张明的眼中闪了一丝嫉妒.沉声说道:"青青,你什么时候认识他?我怎么不知道?"
    "我什么时候认识的,用向你汇报么?你是我什么人?"孟青青反问道.
    "我对你的心意你还不明白么!我和你门当户对,这小子连车都没有!"张明说道.
    "麻烦你把车挪开.我们还要赶回B市,没功夫和你纠缠."孟青青不想和他多说什么.刚才的急刹车让孟青青车倾斜过来,车后面就是高速公路护栏了.无法倒车.
    "哼,你不说明白了休想让我把车移开!"说着,张明还得意把车钥匙拔了下来,在孟青青的面前晃了晃揣在了口袋里.
    "你现在最好按照我老婆的话去做,不然你会后悔的."我看了张明一眼说道.
    "后悔?我张明从小到大还不知道什么叫后悔呢!"张明嚣张说道.
    我摇了摇头,自作孽不可活.掏出手机,拨了一个电话,然后说了一下我大概的位置.
    —
    "你报警?嘿嘿,报警也没用,我就是不把车开走!"张明以为我报警了,不屑的说道.
    "你不用开走了."我冷冷的说道.报警?做梦吧,一会儿你就等着哭吧.
    过了大概十分钟,一辆重型的拖车飞速开了过来,然后不由分说就将张明奥迪TT拖到了路边,在张明的目瞪口呆的注视下,一个猛撞,将奥迪TT撞倒了高速公路边上悬崖下面后,扬长而去.整个过程极其流畅,就像事先排练好了一样,前后还不到十分钟.
    "你……你们把我的车撞下去了!"张明气急败坏的叫道.
    "你哪只眼睛看见我把你的车撞下去了?"我笑着反问道.人确是我找来的,三石帮的人做这种事情向来轻车熟路.
    "你真行,孟青青,你个贱人!我们张扬网吧和你们公司合约到此为止!新开的那家连锁网吧也不用你们供货了,曙光计算机的分销商多的是,还以为你自己多能耐?要不是我看上你了,你以为我爸能从你公司下订单!"张明指着孟青青大叫道.
    "你随便."孟青青宁可失去这一个客户了.虽然张扬网吧是全国最大的连锁网吧机构,如果这笔生意持续下去,会给清梦带来的效益可想而知.但孟青青不愿意为了这笔生意委屈自己.
    "你到时候可别后悔,嘿嘿,我们张扬网吧今年准备再开十二家连锁店,准备采购六千台计算机,你可是想好了!"张明得意道:"如果你现在过来求我,当我的女朋友,这件事情就既往不咎了!"
    "你做梦!"孟青青冷哼一声钻进了车里,我看了张明一眼,这家伙真是没救了,张扬网吧是吧?你们的生意也到头了.
    我们走了以后,张明掏出手机,拨通电话:"爸,孟青青那个贱人把我的车给推山沟里去了!"
    "什么?你说什么?他把你的车给推山沟里了?她有那么大的力气?"张扬奇怪的问道.
    "是她的姘头推的,不管了,总之你吩咐采购部,与清梦公司的合同全部终止,对了,新天集团不是曙光集团的省级代理商么,他们不是能给咱们更优的价格么,我们跟他们合作!"张明心道,几千万的订单我看你孟青青后不后悔!
    "没错,他们的经理前两天刚和我接触过,给的优惠要比清梦大!一会儿我就和他们联系!对了,用不用我找人教训这个娘们?"张扬说道.
    "这就不用你操心了,我自己会处理的!"张明愤恨的想着.
    ………………
    "赵叔,一会儿给所有的代理商发一个通告,全面禁止与张扬网吧集团的生意,如果有违反的,立即取消代理资格."我对着电话淡淡的说道.
    哼,我看你的网吧还能不能开下去!现在市面上的网吧,全部采用的是曙光集团的机器,因为曙光的机器不但配置高,而且兼容性也好,所以如果哪家网吧用了别的机器,一定会门可罗雀.顾客也不是傻子,谁会花钱找罪受?





    《追美》下部 第269章 取得原谅
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:14:27 本章字数:2725

    "你刚才给谁打电话?"孟青青问道.
    "一个朋友."我答道.
    "赵叔?不会是曙光集团的总裁赵军生吧?"孟青青从我刚才的只言片语里,立刻就推断出了个大概.
    "是的,没错,你很聪明."我也没打算瞒着孟青青.
    "你怎么会认识他呢?"孟青青有些奇怪,她一直觉得我很神秘,身上似乎有很多不为人知的秘密.
    "呵呵,因为他是赵颜妍的父亲."我笑了笑说道.
    "赵颜妍?我听说过,咱们学校的新一届校花之首,你的女朋友之一."孟青青酸溜溜的说道,特意把"之一"两个字加重了语气.
    "怎么,吃醋了?"我看着孟青青的样子,就知道她在想什么.
    "想吃也吃不过来啊!不过我现在很奇怪,似乎你的每一个女朋友的家世都很不一般,她们怎么都同时看上你了?还能心甘情愿的和别人分享你的爱?"孟青青有些不解:"难道她们的父母也赞成么?"
    "你问这个问题之前,应该首先想想你自己,答案就出来了.再说你爸不也是很赞成么?"我笑了笑:"而且赞成的都有点儿过头了,弄得我现在还有点儿肝火旺盛."
    "讨厌,能不能说点儿正经的!"孟青青啐道:"我爸不一样,他是知道你是刘振海的孙子.才会这样的,不过据我所知,刘振海也是今年才找到你这个孙子吧?你不要告诉我赵颜妍喜欢你也是因为这一点!"
    我缓缓摇了摇头,我和赵颜妍之间的事情,不是三言两语能够说完的,而且,我和赵颜妍的感情绝对是那种很纯粹,没有一丝一毫的其他东西在里面.
    "不要把人想的那么复杂,难道你和我在一起,是因为我的家世么?我想这之前.你根本就不知道我是谁吧?"我叹道.
    "这倒是!不过现在问题都解决了!对了,你既然是刘振海的孙子,又是刘悦的未婚夫,为什么还要到那个新世纪集团打工?"孟青青有些疑惑:"难道刘家的产业还不够你打理么?"
    刘家的产业,说实话还真不够我打理的.不过,总有一天,我会重新站在前台的.那时候,我的身份就可以完全公开了,只是现在还不是时机.
    "如果我说新世纪就是我的,你信不信?"既然孟青青已经成了自己人,这种无关紧要的事情让她知道也无妨.
    "你?"孟青青一愣,恍然大悟道:"怪不得,原来是这样,我说上次去你们公司偷东西,那个楚高似乎很在意你的意见."
    "其实.除了这些,我还有另外一层身份,到合适的时候会告诉你们的."我点了点头说道.
    ……………………
    张扬放下电话,有些莫名其妙.前两天,新天集团还和自己谈的好好的,想要做自己的供应商.今天却突然变了卦,找了一堆莫名其妙的理由来搪塞自己,总之就是合作取消.
    "妈的,我就不信了,没有张屠夫,就得吃带毛猪?"张扬拿出电话本,又给其他供应商打电话,没想到人家一听到张扬网吧的名头.就随便找了个理由拒绝了自己,更有甚者直接挂断了电话.
    张扬有些莫名其妙,原先他只要抱出了张扬网吧的名头.哪个供应商不是抢着和自己合作?如今到底怎么了?居然对自己唯恐避之不及!
    张扬想了半天也没弄明白到底怎么回事儿,(一路看小说网,手机站wap.16k.cn）于是就将儿子张明叫到了办公室.
    "张明,你把昨天发生的事情和我详细说一遍!"张扬觉得世界上没有那么巧合的事儿,昨天刚与清梦公司闹翻,今天就遭到了所有的供应商的集体抵制,这中间如果没有什么关联,那么就是闹鬼了!
    张明此时还
    张扬网吧被抵制的事情,于是满不在乎说道:"爸青那个小婊子,我看到她的车里坐了一个男的,我心中不爽,就把车横在了他们的前面!结果你猜那男的怎么说?他说他是孟青青的未婚夫!我靠,咱们公司和清梦合作了那么长时间,给了他们那么多的生意,她以为怎么回事儿?要不是我看上她了,早就和别人合作了,这小婊子也不是不明白老子的心思,居然还找了一个未婚夫!这不是打我脸呢么!那个男还威胁我,我X,,,了,咱们首先取消和清梦的合作,然后找人调查一下那个男的底细,我要好好教训教训他,还敢威胁我,不想活了吧?"
    张扬听后,面色铁青,他能够从一个一穷二白的民工发展到现在这种程度,并不是没大脑的人.听了张明的叙述,不用说,就是自己这个儿子和人家装牛逼去了,人家才把他的车给推沟里了.
    而那个男的能一个电话,不到十分钟就找来了人,肯定不是什么简单的人物,自己的儿子怎么就那么没大脑呢!
    曙光的代理商制度很规范,每个省会城市和直辖市都有一个一级代理商,其他城市都是一级代理商下属的二级代理商.而孟青青的清梦公司却不属于任何一家正规的代理商,而且货源还足够充足,完全独立于各代理商之外,而且一直相安无事,这就说明孟青青的公司不简单,或许和曙光的高层有关系.想到这里,张扬的脑袋里也有了个大概,看来,自己是小瞧清梦的实力了.
    但清梦居然能够影响到曙光高层的决策,让所有的代理商都拒绝和自己合作,这并不是一般的关系就能做到的,难道这个孟青青真的有这么大的能耐?如果真有这么大的能耐,怎么还会满足于一间小小的清梦公司呢?
    对了,那个男的!张扬忽然想到了事情的关键!或许那个男的本身就是曙光的高层也说不定!想到这里,张扬不禁满头冒冷汗.
    如果真是这样的话,那张扬网吧今后的前途就是一片灰暗了.并不是说他不能到终端的零售市场去采购电脑,而是这么做的话无形中会增加很多成本,而且售后方面也无法解决!
    "你怎么总是给我惹事儿!你知不知道你惹了多大的麻烦了!"张扬终于抑制不住自己的愤怒,对着张明咆哮道.
    "爸,我惹什么麻烦了?"张明被骂得莫名其妙.
    "今天,所有的曙光电脑的代理商都停止与我们合作了!你说说这到底是怎么回事儿?"张扬黑着脸说道.
    —
    "什么?难道您的意思是孟青青那小婊子搞得鬼?"张明觉得不可思议.
    "还小婊子呢,你那张嘴能不能干净点儿?不是她还有谁?我估计是她的那个未婚夫,你根本没搞明白人家是什么身份,就去招惹人家,唉!"张扬叹气道:"现在搞成这样,你说该怎么办吧!"
    "我……那我给孟青青道歉?"张明这才意识到自己闯祸了,而且还不是一般的祸!
    "道歉,就不知道人家肯不肯接受了,不管怎么样,你尽力去试试吧,实在不行,我们只有再做其他打算了,这些年赚的钱也差不多了,咱们改行干点儿别的吧."张扬摇头道.
    当张明的道歉电话打来的时候,我一点儿都没觉得意外,他这回倒是很诚恳,说了不少好话.孟青青比较心软,听到张明一个大男人在电话那头痛哭流涕的,有些不忍,口一松,就原谅了他.
    我和张明也没有什么深仇大恨,这次就是给他一个教训而已.我倒不是反对他追求女孩子,只是他的做法太极端了而已.想来有了这次的教训,以后他能收敛许多.
    随后张明想要做东请我和孟青青吃饭,孟青青却拒绝了,因为她觉得没有必要,而且告诉张明,她还会继续和张扬网吧合作.这件小插曲算是告了一个段落.





    《追美》下部 第270章 武林大赛开幕
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:15:39 本章字数:1887

    六月一日,是国际儿童节.也正是这一天,盼望已久五年一度的"华夏武林大赛"正式开幕.
    我和孟青青、刘悦乘坐一辆包机前往此次比赛的举办城市N市.
    在机场,我遇到了同样赶来参赛的丁文峰和欧阳天齐.
    "老大,你怎么也来了?"丁文峰看到我一脸的惊讶,他还不知道我已经成了六大世家的人了.
    "就许你们来,不许我来么?"我笑道:"天齐,好久不见,这一阵子都没在学校看到你!"
    欧阳天齐见丁文峰居然也喊我为老大,有些惊讶.不过随即释然,他早就觉得我不是一般人,而他作为欧阳家族的继承人都可以叫我老大,那么丁家的继承人叫我老大有什么稀奇!
    "老大,我为了参加这个比赛,被家族里面的人拉去特训了!真没想到能在这里看到你,对了老大,你这次来是干什么呢?"欧阳天齐看了看我身边的刘悦和孟青青,随后有些明了却又有些疑惑的问道:"老大,你是陪嫂子来的吧……不知道这两位,哪个是大嫂?"
    "她们都是."我笑了笑,对孟青青和刘悦说道:"这是我的两个小弟,一会儿要是有什么脏活累活就差遣他们做好了!"
    刘悦扑哧一笑道:"我们哪敢啊,这两位可是欧阳家和丁家的继承人!"
    孟青青却在乎,看到我称他们为小弟,很自然的就把手中的行李递给了丁文峰.
    丁文峰是有苦说不出,只好充当提包的小工.我们几个人顿时引来了其他参赛者的注意,他们没想到丁文峰居然给我拎包!都纷纷猜测起我身份来.
    因为六大世家的子弟彼此就算不熟悉.但也都是脸熟,冷不丁冒出我一个生面孔来,都不知道我是哪一路的.
    "老大,你一会儿不上场吧?"丁文峰是习武的,扛个大包也不觉得有什么,走路依然健步如飞.
    "这可不一定,我不想让我的两位老婆上场,所以只好代劳了!"我其实不想让我的女人去参加这个什么劳神子比赛,这个比赛有规定,虽然约束彼此都是点到为止.如果一方被打倒后,不能再进行连续攻击.但武术中很多是一招致命的,所以比赛也规定死伤不负责.
    我可不想我的两位老婆出什么意外,但她们却执意要上场.我见劝不动,也就应允了.我知道她们从小习武,被家族里灌输的思想就是参加这次比赛,如果我非要阻拦.就等于扼杀了她们童年的理想.
    反正有我在,我相信没有人能伤到她们.
    "呵呵,别听他胡扯,我们上场比赛,老公只是来助威!"刘悦笑道.
    "呼!"丁文峰拍了拍胸脯道:"这就好,要是老大你上场,我直接就弃权算了,省得上去丢人!"
    "丁文峰,你的意思是老大也会功夫?"欧阳天齐并不知道我会功夫这件事儿.其实,我那些也根本不算什么功夫,最多学过几天散打,但是我有异能附体.速度和力量是别人无法比拟的,天下武功唯快不破,我自信还没有人能快过我.
    "呵呵,这你就不了解了,老大的功夫那是相当厉害,我自认为不是对手!"丁文峰点头道.
    "不是吧?老大,你怎么从来没说过?"欧阳天齐很是惊讶.
    "其实也没什么,我不过是瞎打一气罢了."我摆手道.
    欧阳天齐自然不肯相信,但也没再多问什么.因为大赛组委会的人已经开始组织报名了.
    大赛组委会的人都是由每个家族各派出一位老人担当,孟如松和刘振海自然也在其列.让我有些意外的是,司徒大山也来了,这段时间.司徒家让我打压够呛,没想到他们还有心思来参加比赛.
    比赛分组的方式很公平,那就是所有参赛的人都需要抽签决定.然后由每组获胜的人再进行抽签进行比试.当然,最后的胜者就是冠军.而冠军可以接受别人的挑战,如果赢过了冠军,那么你就是冠军了.
    而挑战者看似占了便宜,但也有一个很大的缺点,那就是如果挑战者输了,那么将被永久的禁止参赛.也就是说,如果没有十足的把握,很少有人会向冠军挑战.
    这次比赛,除了个家族直系子弟外,旁系的人也来了不少.因为大家都知道,这次比赛就是在家族内部竖威的机会,如果旁系的子弟获得了冠军,那么家族很可能会将继承人之位传给他.
    孟家和刘家也来了不少人,但我都不认识.估计都是什么七大姑八大姨八杆子够不上亲戚.
    抽签结束后,丁文峰和欧阳天齐都松了一口气,因为他们很怕抽到对手就是孟青青或者刘悦,如果这样,他们还真不知道该怎么去打了.谦让也不是,不谦让也不是,到最后就变成了里外不是人.
    孟青青和刘悦抽到的对手都是其他家族的旁系子弟,分别在今天下午和明天出场.
    一切安排妥当之后,比赛正式拉开了帷幕.举办比赛的点是郊外一座神秘的下体育场中.没有任何新闻媒体,也没有不相干的人员.观众席上坐的都是刘大家族的人.
    六大家族中有五个分别是刘家、孟家、欧阳家、司徒家、丁家的人我全部都打过交道,唯独王家的人我没有接触过,所以对这个神秘王家我也很好奇,不知道他们能有什么表现.





    《追美》下部 第271章 王家（1）
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 15:16:27 本章字数:3098

    这种比赛不像世界上的什么奥运会之类的,开幕还有什么仪式,讲话列队什么的.而是直接进入主题.
    抽到第一场比赛的选手被依次安排上了擂台.说实话,我对这次的比赛还是十分期待的,虽然我功夫不弱,但那都是倚仗于我的速度和力量,我的招式完全是现代的搏斗招式,而我主要修炼的确是精神能和心法.
    我知道六大世家是修炼古武术的,而古武术在我的眼里充满了神秘,我认为电视剧里展现的那种华丽的招式并非凭空捏造,而是实实在在的存在的.在99年,很多人可能认为我这种想法是幼稚,C以后,随着考古学的发展,很多古代的文献和资料被找到,里面却真实的记载了宋朝时期的华夏武林空前盛事.只不过到了明朝,朝廷下了禁武令,即使这样,还依然有江湖人士不听朝廷的制约,而且锦衣卫和东西厂的厂卫依然习武.但是到(全文字小说阅读尽在拾陆K文学网)了元朝和清朝,这些东西都被那些无知的统治者当成了糟粕,毁于一旦.元朝和清朝崇尚武力没错,但是他们却崇拜那种铁马金戈,摔跤这种蛮力的功夫,对那种练气的功夫不屑一顾.不然现在的华夏,绝对是奥运盛,所有的比赛的金牌都会被华夏人所囊括.
    六大世家有一些近几十年发家的,比如刘家,从当年的大军阀占为王积累了相当惊人的财富,但也有如欧阳家这样的古武术世家,所以我期待着他们会给我带来惊喜.
    但是上场的人表现似乎让我失望了,根本没有什么奇特的招式,都是一些平淡无奇中规中矩的拆招.你来我往,看似精彩实则没什么内涵.
    我看着观众席上其他世家的人纷纷叫好,心中暗叹,看来这次真的是白来了.本来还以为我的两个老婆应付不了,现在看来是绰绰有余.
    忽然,我感觉到似乎有人在注视我,我顺着这道目光的方向看去,原来是司徒亮,没想到这小子也来了,上次买凶杀我的帐还没跟他算.还敢跑出来得色,我毫不畏惧的盯上了他的目光.
    可能是感到了我注视中的压力,司徒亮迅速的低下头去,不过他心中却愤怒之极,看到我身边的刘悦,他更是气不打一处来,本来这些属于他的东西.现在都变成了我的,可是他却不能把我怎么样.
    可是在司徒亮低下头之后,我却还是感觉到仍然有人注视着我,但当我在人群中搜索时,却并没有发现有什么异常.我当时也没当回事儿,可能是我太敏感了吧,毕竟对那些世家子弟来说,我是个没见过的新人,有人注意我.并不是什么特别事儿.
    一上午在索然无味的情况下度过,但是孟青青和刘悦却看得不亦乐乎.甚至两人还热情讨论起每个人的招式来,本来刚刚相遇的时候,孟青青对刘悦还存有些敌意.不过看现在的亲密样子,两个人的关系都要好得蜜里调油了.虽然我有很多的女人,但我仍然弄不明白,女生之间的友谊似乎建立的特别快,而且往往敌对两个人,很快就会统一战线.
    这不,我看的实在无聊,就提议出去吃点儿东西,但是两人却一致反对,异口同声对我说:"要吃你自己去吃.我们要看比赛!"
    因为时间紧迫,所以并没有午休的时间,中午比赛的这些人也都提前吃了饭.
    我起身准备出去买点儿东西.却听孟青青喊道:"老公,给我和悦姐姐也买点儿!"
    我无奈点了点头,向体育场的门口走去.
    下午,是孟青青的比赛,她的对手是欧阳家的一个外戚,这种比赛根本就没有什么悬念,因为每个家族的直系子孙才能学到家族里的真正的功夫,而旁系的人只能学到些皮毛,这么多年来,这些旁系的子孙虽然打破脑袋想要赢一场半场比赛,但是却只能沦落为别人的陪衬.
    而那个神秘的王家,我也没看出来有什么特别,不过听刘悦和孟青青说,王家隐居多年,前几次大赛都没有参加,这次突然又来参加比赛,让我觉得很奇怪
    的觉得有些不对劲.隐居这么多年（更新最快http://wap.16k.cn),不会就这么点儿
    很快,战斗就结束了,孟青青根本就没用什么全力,看来,好戏都在后几天的比赛上,这种初赛根本就没有什么看头,这样一来,让我重新又对这场武林大赛产生了些许的期待.
    经过两天的初赛选拔,只剩下了十多个人,其中有孟青青、刘悦、欧阳天齐、丁文峰、司徒天还有王家的王金龙以及几个我不认识的世家子弟胜出.这个王金龙我之所以记住了他的名字,是因为他是王家的人,我自然多关注了两眼.不过在比赛中,他似乎隐去了部分的实力.
    决赛定在明天一早,所以下午,就早早的放假了,让这些选手回去之后好好的养精蓄锐.
    孟青青是个闲不住的人,我们回到宾馆以后,这小丫头就吵着要出去转转,而刘悦今天刚参加完比赛,就不打算和我们一起去了.
    我们三人在宾馆的餐厅用完餐,我和孟青青出去走走,而刘悦则留在宾馆里.
    其实这宾馆附近也没什么好玩的方,和孟青青逛了一圈,她也有些索然无味,于是我们便回了宾馆.
    一进宾馆,就看到了刘悦,她并没有回房间去,而是在大堂里和其他家族的一个女孩子聊着天,见我们回来了,对我招了招手.我和孟青青走了过去.
    "这是欧阳家的二小姐,欧阳兰兰."刘悦为我们介绍道.
    欧阳兰兰?貌似是欧阳天齐那家伙的妹子?我笑着对她点了点头道:"你好,我叫刘磊,是刘悦的男朋友,很高兴认识你."
    —
    "刘磊?哦,我知道你的,我听大哥提起过你,你们是一个寝室的!"欧阳兰兰恍然大悟道.
    果然是欧阳天齐的妹子!还没等我开口,老远就看见欧阳天齐这家伙跑了过来,边跑边气喘吁吁的道:"老大,你可不能打我妹妹的注意阿,她已经许了人家了!"
    我靠!我白了一眼欧阳天齐:"我在你眼中就这么不堪么,你想什么呢啊!"
    "嘿嘿,老大,这不是我想的,而是事实,你看你已经那么多老婆了,就放过我妹子吧!"我在欧阳天齐眼中已经和色狼画上了等号了!
    听了欧阳天齐的话,我脑门上冒的全都是黑线.孟青青和刘悦都在一旁窃笑.就连欧阳兰兰也是忍俊不禁.
    说实话,我对欧阳兰兰并没有什么特别的感觉,她是欧阳天齐的妹妹,我也就把她当成了妹妹.并不是她不好看,欧阳兰兰的相貌也算是一等一了,但和刘悦、孟青青她们却有一定的差距.所以我觉得我很冤枉,我明明没有什么想法,却让欧阳天齐担心成这样!
    "你放心,你的妹妹就是我的妹妹."我拍了拍欧阳天齐的肩膀,欧阳天齐这才放下心来.
    "刘小姐,你好,我们认识一下如何?"忽然一个声音打断了我们,我抬头一看,居然是王金龙.
    "你好,叫我刘悦就好了."刘悦看了一眼来人,大方的说道.虽然不知道他是什么意思,不过礼数上却很周到.
    "我叫王金龙."王金龙微笑着伸出手来道:"很高兴认识你."
    刘悦虽然不想别的男人触碰自己的手,但是人家已经伸出手来了,如果自己不回应的话,那就显得自己太不礼貌了,而且也会让对方下不来台.想到这里,刘悦还是伸出手来,与王金龙握了一下,随即就想抽开,却没想到王金龙忽然使劲握住了她的手,不让她挣脱开.
    刘悦的功夫也不弱,但却丝毫不起作用,看着王金龙依然笑容满面,刘悦又气又羞,却又不好说什么.
    别人没看出来,还以为两个人真的很高兴,握着手交流感情呢,但是我却看出了刘悦的不满.MD,,在有点儿不像话了!
    "王金龙是吧,很高兴认识你!"我不由分说拉过他的手,装作急于和他握手的样子.





    《追美》下部 第272章 王家（2）
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 9:51:32 本章字数:3774

        
    王金龙有些纳闷，自己的手怎么这么轻易的就被别人移开了呢？一定是自己刚才疏忽了！王金龙敷衍的和我握了手，不过脸上明显的对我不爽，心里咒骂我破坏了他的好事儿。
    我本想当场就给他一个教训，但是我顾虑了一下刘家的面子，我虽然不怕什么，但是我现在代表的却不是我个人了，而是刘家和孟家。所以我决定如果这个王金龙就此罢休，那这件事儿也就算了。毕竟窈窕淑女君子好逑，他喜欢刘悦也没什么错。
    ……………………
    “爷爷，孙儿有件事情还望爷爷帮忙！”王金龙回到房间后忽然跪倒在一个老人的身前。
    老人正在闭目养神，听到王云龙的声音，立刻张开了眼睛，见到自己最疼爱的孙子居然跪在地上，连忙将他扶了起来道：“小龙，有什么事儿起来说话，男儿膝下有黄金，即使是爷爷，你也不能随便下跪！记住，你是个做大事的人，王家的继承人！”
    “爷爷，这件事儿必须得到您的首肯，所以孙儿必须求您，还望爷爷答应我！”王金龙长跪不起。
    “什么事儿，你先起来！”老人想将王金龙拉起来。
    “爷爷，您不答应我，我就不起来。”王金龙也运起了全身的力气抵抗着老人。
    “好了，你说吧，只要不是太难办的，爷爷都答应你！”老人无奈地点了点头。谁让他非常疼爱这个王家唯一的孙子呢！
    “爷爷，我想让您帮我去刘家提亲。”王金龙这才站起身来。一字一句地说道。
    “你说什么？你让我去刘家提亲？”老人不可思议的看着王金龙道：“我们这次的计划你是知道的，你却让我和刘家提亲？”
    “爷爷，您就成全我吧！我第一眼看见刘悦，我就爱上她了！尤其是她在比赛场上的风姿深深地吸引了我！”王金龙再次跪倒在了地上：“爷爷，我从小到大都没对哪个女孩子动过心，我了解我自己的感情。我觉得我真地是爱上她了！”
    “你确定自己不是心血来潮？”老人盯着王金龙的眼睛问道。
    “我确定！爷爷，您就帮帮我吧！再说我们的计划是压倒群雄，如果我真的和刘悦成了亲，刘家必然倒向咱们王家，对大局没有什么影响！”王金龙说道。
    “好吧！不过你记住了，男人做事儿没有后悔，你以后只要不为今天的举动感到后悔就行了！”老人缓缓地点了点头。
    “爷爷，我决不后悔！”王金龙郑重的点了点头。
    老人慈爱的看了王金龙一眼，起身走出了房间，眼中随即变得冷酷起来。
    “刘老。有时间么，我们谈谈。”王为汉也就是王金龙的爷爷。刚才的老人，来到了刘振海的房间门口。
    “王老啊，什么风把您吹来了，来，请进，有什么事儿我们到屋里面说吧！”刘振海和王维汉地交情只能说是一般。刘振海也是近几十年才发迹的。但是这几十年来，王家一次武林大会都没参加过，所以刘振海只是从欧阳南和孟如松这两位老世家人地口中听说过他，这次才见到王为汉本人。
    “刘老阿，不瞒你说，我来啊，是想和你多亲近亲近的！”王为汉说道。
    “和我亲近亲近？那自然好，我们两个虽然是第一次见面，但是却神交已久了啊！”刘振海笑道。
    “惭愧，惭愧啊！”王为汉笑道：“刘老说的不错。我们王家这几十年来苦心修行，不理世俗。这两年才重出江湖，不然早就应该来拜访刘老了！”
    “王老，您有什么话就直说吧，呵呵，我们这么一大把年纪了，老这么互相恭维也不是个事儿啊！”刘振海是军阀出身，本就是个急脾气，很不喜欢这虚头巴脑的一套。
    “好吧，既然这样，那我就直说了！”王为汉的脸上滑过一丝不快，不过瞬间就消失了。他心想，要不是我孙子求我，你们刘家也是被宰割的一个！
    “是这样地，这次来，是我孙子王金龙托我来提亲的！”王为汉说道。
    “提亲？王老，你开什么玩笑啊？提什么亲？”刘振海虽然隐约猜测，他可能是为了自己的孙女刘悦而来，不过他还是装糊涂
    “当然是你的宝贝孙女刘悦了！”王为汉说道：“咱们两家也算是门当户对了，怎么样，不委屈腻的孙女吧？”
    “这个……”刘振海有些为难，不知道该怎么答复他。
    “怎么，刘老，你看不上我们王家？”王为汉见刘振海支支吾吾的，心中有些不快。
    “怎么会呢，实在是有其他的难处阿，不是我看不上你家，而是我孙女已经有男朋友了！”刘振海摇头道。
    “有男朋友算什么，只要没结婚都是自由身，话说回来，结婚了还能离婚呢，怎么样，你让你孙女和她男朋友分手，嫁给我孙子吧！”王为汉刚开始还有些耐性，时间长了，说话也隐隐开始有些不客气了，在他看来，这是他给刘家的施舍，刘家居然不买他的面子，他能不生气么！
    “王老，你这话我就不爱听了，怎么我孙女的事儿，还用地着你来指手画脚么！”刘振海也有些不高兴了。
    “哼，我们家小龙看上你孙女，是她的福气！她地男朋友能有我们王家的背景大？”王为汉冷哼道。
    “实话告诉你吧，我孙女的男朋友就是我的孙子！我们刘家不比你差多少吧！”刘振海也开始不客气起来。
    “什么？你孙女和你孙子？哈哈，别告诉我你们家是乱伦！”王为汉大笑道。
    “我那个孙子不是亲的，这总行了吧？而且我也没必要和你说这么多！行了，王为汉，我累了，不送了！”刘振海下了逐客令。
    “刘振海，我给过你机会了，到时候你别后悔！”王为汉站起身，指着刘振海冷冷的说道。
    “我后悔？笑话，你他妈算什么东西，我要是带枪了就一枪毙了你！”刘振海大骂道：“滚！老不死的！”
    “我们走着瞧！”王为汉没想到刘振海会拒绝自己，那好吧，既然你不仁，别怪我不义，你们刘家这次一个都别想活了！
    王为汉气哼哼的回到了房间，正在等待好消息的王金龙立刻迎了上来：“爷爷，怎么样，刘振海同意了么？”
    “哼！气死我了，这个刘振海，居然不给我面子！他算什么六大世家，只是个过期的军阀，自以为是！”王为汉真是气得够呛：“那个刘悦你也别想了，人家已经有男朋友了！”
    “就是那个和她在一起的男人么？”王金龙问道。
    “不错，据说是刘振海的孙子，但不是亲的。”王为汉解释道：“小龙，你还是死心吧，估计这种女人不会对你动心的。”
    “可是，爷爷我……”王金龙第一次的动心就被扼杀在了摇篮里。
    “男人做大事儿的，最忌讳儿女情长，一旦我们这次成功了，你还愁没有女人么！”王为汉劝说道：“小龙阿，记住，你是王家的人，天将降大任于斯人也，不经历风雨，怎么见彩虹，你怎么能为了这点儿事儿而耽误我们的大计呢！”
    “我知道了，爷爷。”王金龙点了点头，一咬牙说道：“好吧，既然我得不到，那我也不能让别人得到！”王金龙的眼中显出一丝阴狠来。
    王为汉赞赏的点了点头道：“这才是我王家的男儿！不错，做大事必须心狠手辣！”
    “爷爷，你放心吧，我不会让你失望的！不过我弄死她之前，能不能让我……”王金龙犹豫了一下说道。
    “按照你的想法去做吧！爷爷不会干涉！”王为汉大笑道。
    王家蓄势多年，就等着这最后的时刻了，本来，这次的行动会是很顺利的，因为王家无论从实力还是布局，都强过其他世家，但是他们万万没有想到的是，出现了我这个不确定的因素存在。
    而自以为稳操胜券的王氏爷孙俩还在自以为是的发着白日梦，幻想着去主宰别人的命运……
    PS：追美写到这里，是真的快要结束了，从今天起，每日一更，风雨无阻，多更不限。在这里我向大家保证，决不会出现郁闷的情节和不完美的结局。所有的女主角我都会给大家一个交代，而且以前出现的貌似没有意义的情节，也都会一一的进行对应。





    《追美》下部 第273章 比赛惊变
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 9:51:33 本章字数:3771

        
    今天是复赛的日子，场上的人少了很多，那些没有进复赛的旁系子弟根本没有继续留在这里的必要了，他们本来跟这些直系子孙的关系就不怎么好，昨天晚上就已经闪人了，所以今天的赛场上留下的都是各家族的核心人物。
    “请参赛的选手做好准备，复赛第一场……”主持人正宣读着比赛选手的名单，忽然手中的麦克风被人夺了过去，而主持人自己也昏倒在了主席台上。
    “大家听着，这里已经被我的人所控制！不想有什么意外的，就都别乱动！”王金龙的身影忽然出现在了主席台上，那个主持人正是他打晕的。
    “你他妈是什么东西！”
    “你没事儿吧？有病吧？”
    台下的人刚出口咒骂，就发现自己的身后被人用枪顶住了，而像刘振海这样的人，王金龙也知道用枪或许威胁不到他们，以他们的身手如果反手把枪夺过去，那反而给自己添麻烦。所以他派去制住刘振海等一干老人的人是王家真正的高手。
    “就凭你们也想……”司徒大山刚刚不屑的说道，就发现自己居然被人牢牢的按在那里，凭自己的身手，根本无法动一下！
    刘振海和孟如松也相视苦笑，他们同样也动不了，拿住他们的人身上好像有无穷的力量一样，让人无法反抗。
    王金龙的人用枪指着我地时候，我并没有动。不然以我的身手，别说在场地这些人了。就是再来个几百个都无所谓。我之所以没有立即反抗，我是想看看这个王金龙到底想干什么，他不可能干一些对自己没有利益的事儿，难道他只是想当个冠军？
    而我看到刘振海身后的那些黑衣人时，这个念头立刻被我打消了。看来我之前的猜测没错，王金龙在比赛中绝对是隐藏了自己的实力。那些王家训练出来的打手都可以让刘振海这样地高手无还手之力，作为王家的直系子孙的王金龙肯定更加了得！
    在我看刘振海的时候，我发现刘振海也在看我，我对他笑了笑，而刘振海随后就变成了一副宠辱不惊的样子。我想他一定是知道有我在这里，大家都会没事儿。
    “说我什么东西的那个人，你现在还会这么说吗？哈哈哈哈！”王金龙放肆的大笑起来：“六大世家？哼哼，也不过如此么！”王金龙说完，忽然意识到自己也是六大世家的人之一，于是赶紧改口道：“当然。我们王家早已不是什么六大世家了，我听说如果这次我们王家再不来。你们就准备重新再选出一个世家来顶替王家的位置吧？好像是什么雷家吧？你们随便，爱怎么选就怎么选，我们王家从今天开始，会变成凌驾于六大世家之上的天下第一家！哇哈哈哈哈！”
    王金龙说完以后，停顿了一下，似乎还等着别人给他鼓掌。不过随即他又想到了目前地状况是不可能有人给他鼓掌的，于是尴尬地说道：“下面请天下第一家的族长王为汉先生给大家做指示性讲话！”
    说完自己带头鼓了两下掌，台下的王家人立刻对他进行了回应，不过怎么看都有点儿自卖自夸的味道。
    王为汉大步流星的走上了主席台，看得出来没这家伙今天还特意的打扮了一下，花白地头发梳得整整齐齐，还打上了发蜡，穿得也是西装革履。
    我观察了一下场内的人，发现除了我、刘悦、孟青青、刘振海之外的人都非常的紧张，就连和我打过得孟如松也是如此。他并不知道我的真实实力到底是什么样，所以他不认为我能与这么多的黑衣人抗衡。而刘振海显然对我那诡异的身手有信心。刘悦和我在一起这么长时间，对我的底细有一定的了解，但是让我意外的是孟青青，她并不知道我地情况，但她此刻却丝毫没有任何的恐慌情绪，只是含情脉脉地看着我。这让我顿时有了一种成就感，能让自己地女人如此的信任自己，那是什么都比不了的。相信每个女人都想找一个能给自己安全感的男人，而孟青青就把我当成了这样一个男人。
    我现在就是抱着一种游戏人间的态度来看事情的发展，到此为止，还没有什么不利于我的事情发生，所以我也没必要出手去制止，反而饶有兴趣的像看戏一样看着王家这爷孙俩的表演。
    “这里有不少王某人
    友，也有很多新朋友，不过这没关系，今后你们从这后，我们就不是朋友了！”王为汉说到这里的时候在场的人都松了一口气，既然他这么说，那就肯定不会杀了自己了，那以后就不愁有报仇的机会！
    但是王为汉接下来的话却让他们再次如同置身冰窖：“当然，你们的命我可以饶了，但是你们的命要拿东西换！这些年，王家隐居市外，不理世俗，但是你们却在拼命的赚钱，我们家族实在是羡慕不已阿！同为世家，你们的财富飞快的增长，而我们家却连正常的开销都要精打细算，不平衡阿，不平衡阿，这样一来，练武何用？不过幸好有了这次武林大赛，才让我觉得练武还是有那么一点儿用处的，最起码你们现在都在我的手里！”
    “哼，说了这么多，我也明白你的意思了，不就是要钱么，一句话，要多少！”说话的人正是司徒大山，司徒家这些年来在B市发展，B市作为华夏的首都，经济发展速度自然和其他地方不可同日而语，所以司徒家也是所有的世家当中发展的最好的一个，公司做的也比其他人的大的多，自然财大气粗。
    “呵呵，不愧是老朋友了，爽快！”王为汉笑道：“还是司徒老哥上道啊！那你们其他人的意思呢？”
    其他人虽然没有司徒家有钱，但此刻听到王为汉求的是财，自然也没有过多的反对。
    “我身上带有空白的支票，最多可以支取一亿，你要是喜欢尽管拿去好了！”司徒大山淡淡的说道。
    一亿！虽然其它世家的人也能拿出这些，不过哪有司徒大山这么爽快，他们没想到司徒家居然这么有钱！
    “一亿？当我是要饭的？”王为汉冷笑了一声打断了司徒大山。
    众人一听王为汉的话，不由得倒吸了一口冷气，一亿居然还是打发要饭的！要知道其它的世家的公司里，流动资金也不过几亿而已！
    “那你想要多少？”司徒大山果然财大气粗，没有被王为汉所吓倒。
    “我想要多少？我要多少你都能给么？”王为汉反问道。
    “只要不是太离谱，我都可以满足你！”司徒大山平静地说道。
    “这恐怕由不得你了！别往你现在还在谁的手里！”王为汉摇了摇头，然后对王金龙说道：“小龙，你把准备好的东西分给各个世家的家主看看！”
    “好的爷爷！”王金龙不知道从什么地方拿出了一个文件袋，然后微笑着走下主席台，从文件袋里拿出了几份文件，分别递给了几位世家的家主。
    司徒大山开始还没觉得什么，不过当他看到文件上的内容的时候，汗珠就不由自主地落了下来，这份文件居然详细到了极致，上面所写的都是司徒家的产业，包括暗中让别人帮忙打理的，就连一些灰色的收入都写得清清楚楚一丝不差！而这份文件的后面，是一份财产转让书，居然是把全部的财产都转移到王家名下的协议！
    其他人的想法也和司徒大山差不多，出了震惊还是震惊，看来王家之前是做足了功夫了，对他们的产业势在必得！
    “王为汉，你的胃口未免也太大了？想要吞下我们全部？你能消化的了么？”司徒大山冷冷的说道。
    “你别管我能不能消化的了，一句话，是给还是不给？”王为汉逼问道。
    “哈哈，没想到你这么弱智！你以为我爷爷就算签你那份声明，我们家的产业就变成你的了么？我们出去以后，完全可以告你是在逼迫我们的情况下让我们签的字！你那份合同就是废纸！”司徒亮忽然大笑起来。
    在场的其他世家的众人都愤怒的看着司徒亮，暗骂你才是弱智，你以为你知道，我们就不知道么，你现在说出来了，那王家肯定会采取措施，没准儿会杀我们所有的人灭口呢！
    “好，很好！”王为汉居然笑了，还拍起了巴掌：“说得不错，不过我早就防着你们这一招了，小龙，把律师领出来吧！”
    众人顿时泄了气，有律师在场，签的合同自然更具法律效应，即使出去后也能申辩，但是王家是普通人么？这种大家族的纠纷谁敢跟这掺合？





    《追美》下部 第274章 王家要的是什么
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 9:51:33 本章字数:3633

        
    “律师怎么了？哼！我们司徒家的势力大着呢！等我们出去后，有你好果子吃！”司徒亮指着王为汉，牛逼闪闪的叫道。
    “小弟，你闭嘴……”司徒空不希望他惹麻烦，赶紧给司徒亮使了个眼色。这些话谁都知道，但是要说出来，那就是惹麻烦了！
    “哼，大哥，我忍你好多年了，我们司徒家一直是你出头，什么好事儿都是你的，这回好不容易有一个我可以出头的机会，你却处处阻拦我，你出于何居心？我就是要说！”司徒亮大叫道。
    “唉！”司徒空无奈的摇了摇头，怎么摊上这么一个傻X弟弟呢。
    “哈哈，好，你出头是吧？说得很好！”王金龙嘿嘿冷笑着走了过来，站在司徒亮的面前：“你很牛逼啊，自以为了不起是不是？”
    “哼，我就是让你们有所顾忌，我们司徒家不是好惹的！”司徒亮继续大放厥词：“B市的大兴帮知道吧？那就是我们司徒家的！你要是敢打我们得主意，你明天就会被黑道通缉，几万个小弟把你分尸！”
    其实大兴帮早就在上次的扫毒行动中被打得元气大伤，现在已经是个不入流的小帮派了，但是司徒亮就是想吓唬王金龙。
    “呵，你说什么？大兴帮？可能是我们隐居太久了，真没听说过，不过好像有个三石帮最近风头很劲，它和你没什么关系吧？”王金龙拍了拍自己的脑袋装作冥思苦想地样子。
    “三石帮算个屁！”司徒亮不屑道。
    “哦。这么看来你跟三石帮没什么关系了，你要是说自己跟三石帮有关系。说不得我今天还真不敢动你，既然没什么关系，那就无所谓了！”说着不知道什么时候，王金龙的手中多了一把闪着寒光地匕首。
    “你……你要干什么？”司徒亮见他猛然见拿出把匕首来，吓了一跳。
    “不干什么，我原来听过一句话叫白刀子进红刀子出。我一直没弄明白什么意思，所以我想试一下！”王金龙嘿嘿狞笑道。
    “你……你别过来……你敢动我一下，我就……啊……”一声撕心裂肺的惨叫从司徒亮的口中传来。司徒亮想挣扎，双手却被身边的黑衣人给按住了。
    “嘿嘿，果然挺好玩儿！”王金龙说着又把匕首拔了出来，一条血涧从司徒亮的腹部喷薄而出，伴随的又是一声惨叫。
    还没等在场地人反应过来，王金龙又再次把匕首刺了进去，如此反复了十多次，司徒亮的身上一阵抽搐。然后就摊软在了地上。
    “小弟！”司徒空的眼中冒出了凶光，他虽然知道自己的小弟对自己有些敌意。但那都是家族内部的矛盾，如今外人当着自己的面杀了小弟，那就是和司徒家族过不去了！
    “小亮！”司徒大山悲哀的大叫一声，随后对王金龙叫道：“你别再伤害我的家人了，我签字就是了！”他知道司徒亮已经不行了，只期盼着他不要再伤害司徒空。
    “早说么。我就不这么费劲儿了，唉，弄了一身血，一会儿还得换衣服。”王金龙自言自语，似乎他刚才根本就没杀人。
    在场的所有世家的家主和子弟没想到王金龙居然敢当着他们地面杀人！再看看那些功夫高深莫测的黑衣人，大家均想，看来王家必是有所持了，不然也不会这么嚣张！
    我本着事不关己高高挂起地原则，司徒亮的死活跟我一点儿关系都没有，这个碍眼的傻X被王金龙弄死了更好。省得脏了我的手了，居然敢买凶杀我。这也是他应得的下场了。
    这时候，本来还抱有一线希望的各个家主都纷纷被王金龙这当场杀人地气势所震慑，纷纷拿起了手中的合同看了起来。其实看不看都是一样的，有什么质疑也不能提出来。
    王为汉似乎很满意王金龙的做法，杀鸡给猴看，在这种情况下最合适不过了。刘振海似乎疑惑我为什么不出手，但是我只是对他笑了笑，因为是机还没有到，我觉得王为汉不像就这样算了的人，他来这里只是为了钱么？
    刘振海见我没动静，
    就干脆在那份合同上签了字，因为他知道以我的恐怖夺回家产简直是轻而易举。
    王金龙把合同收上来以后，交给了王为汉。王维汉满意的翻了翻手中的合同，放在了一边。然后看了看场中的所有人：“很好，那么可以进入下一个环节了！听说十年前你们每个人都得到了一张羊皮是么？”
    在场的各位家主听后，脸色均变了变，没想到这么一件隐秘地事儿居然没王维汉知道了！要知道这件事儿只有他们五大世家的家主知道，连家族地子孙都不知道！
    这件事儿要从十年前说起，那时候，华夏的改革春风刚刚吹起，几大世家也是刚刚进行经济上的起步，那时候，各家之间的关系还没有变得像现在这么利益化，彼此的交情还都不错，除了隐居的王家之外，其他五大家的家主经常在一起相距。
    在1989年那一年的夏天，武林大赛一起到刘振海的老家松江省游玩，结果在一天爬山的时候，正好赶上下雨。倾盆的大雨如同是泼水一般洒了下来，当时的刘振海就提议要找个地方躲躲雨，在几个人里面，只有他是行军打仗出身，对天气也是特别的了解，根据现在的天象来看，这场雨估计会下到第二天。
    众人也都觉得此时不宜下山，于是纷纷赞同了刘振海的建议，孟如松和丁常在（丁文峰的祖父）两人一马当先冲在了前面，而那时候的新江市的山很多地方还没有被当成旅游景点开发出来，所以众人走的并不是官道，因为下雨，道路就更不容易辨认，所以很快众人就迷路了。
    好在孟如松发现了一个山洞，几个人赶紧躲了进去。
    欧阳博和司徒大山两人用一些干树枝生了火，几个人就在火堆前烤衣服。忽然丁常在一声惊呼，指着山洞深处叫道：“那是什么？”
    大家转头一看，原来在山洞的深处，有一团淡兰色的火焰，幽幽的放着光芒。
    “哈哈，这个阿，估计是什么野兽的骨头，时间长了里面的磷在空气中自燃了起来，没什么大不了的！”刘振海走南闯北，见多识广，所以一语道破了天机。
    众人虽然没看到过，但也听说过这些事儿，所以也都收起了好奇心。
    又过了一会儿，等众人的衣服都干了，几个人就把随身带的吃的拿了出来，坐在山洞中又吃又喝，就像是野营一般，倒别有一番风味。
    等到众人吃饱了喝足了，天色也暗淡了下来，众人闲得没事儿干，于是孟如松就建议道：“几位，我们玩个游戏如何？”
    “什么游戏？”丁常在早就无聊透顶了。
    “我们大家猜一猜那团鬼火是什么动物的骨头？”孟如松说道。
    “好啊，正好没事儿做！”司徒大山点了点头：“那我先来猜，我猜是一头狼！”
    “不可能，狼怎么能死在山洞里呢，我觉得是兔子，被狼叼来在这里吃了！”欧阳博说道。
    “我觉得是个狐狸！”丁常在说道。
    “什么狐狸，我看八成是野猫什么的吧！”孟如松摆手道：“对了，老刘，你说是什么？”
    “我说？是死人骨头吧。”刘振海淡淡的说道，他早年征南伐北的，经常和死人、墓地打交道，所以最先想到的也是死人骨头。
    “啊？死人？老刘，你开什么玩笑，这里怎么会有死人呢？”丁常在不相信的笑道。
    “信不信，那我们就去看看怎么样？”刘振海也笑了：“反正我们大家都猜测过了，不如一起去证实一下！”
    刘振海的这个提议得到了大家的一致赞同，于是几个人就向那团鬼火走去。
    当众人看清那是什么之后，不禁苦笑，居然还真让刘振海说对了，那是一具死人的骷髅！而在骷髅的旁边，还有一个类似包袱似的东西。
    看到骷髅的风化程度，就知道肯定不是近期的了，最近也是清朝的人了。





    《追美》下部 第275章 我的闪亮登场
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 9:51:33 本章字数:4223

        
    “还真让你说对了，是个死人骨头！”丁常在有些不可思的说道：“对了，你们看，这个包袱里能是什么？”
    “金银财宝？”司徒大山笑道。
    孟如松将包袱拾了起来，放在手里颠了两下，道：“挺轻的，不像是有什么值钱的东西！”
    于是众人本着好奇的心理将包袱打开，里面果然没有什么值钱的东西，有几件破衣服，几块碎羊皮，最值钱的莫过于几张阜康钱庄的银票了，但是现在除了具有手藏价值外，并不能兑换成银子。阜康钱庄是清朝胡雪岩创立的一家银号，曾经分号遍布整个华夏，但是后期衰落直到破产。看来众人的猜测没错，这个包袱的主人已经死了近一个世纪了。
    长夜漫漫，无心睡眠。尤其是这种外面下着雨，又冷又朝湿的环境下更让人无法入睡。几个人无所事事，就研究起了那几块碎羊皮！一研究之下，才大吃一惊，原来这是一幅地图！
    几个人将地图拼好后，发现上面的图正好是现在所处的山脉这一带，在山的背面陡峭的地方，标示了一个五角星，上面写着“死亡山谷”四个字。众人不明白这个死亡山谷究竟是个什么东西，就连盘踞松江几十年的刘振海也从来没听说过这个地方。
    几个人好奇之下，再次拿起火把来到了那堆骨骸的边上，想看看有什么线索。结果仔细一找就发现了墙壁上被人刻了一些文字。
    文字是用繁体字刻上地。而且或许是因为时间匆忙，句子间有些词不达意。但是经过几个人地分析还是得出了大概的意思。那就是：这个人生前得到了一幅神秘地地图，据说里面有数不尽地财富，他终于按图索骥的来到了这一片山脉，并且找到了地图上的死亡山谷，但是由于山谷里面实在过于凶险，这个人受了重伤。随后强自支撑着来到了这个山洞休息。但是伤势越来越重，于是留下了这篇日记似的文字后就死掉了。
    几个人对那个死亡山谷很是好奇。第二天一早，就来到了地图附近的那个山谷，结果一看之下，都纷纷打消了下去的念头。这山谷深不见底不说，而且长年还有白雾弥漫，根本看不清脚下地情景。谷底地情况虽然地图上也有描述。但是关键问题是根本下不去。如果贸然下去。就等于自杀。几个人虽然也对那些财富感兴趣，但他们现在也不是缺钱的人了，于是这件事儿就当成了他们地一个秘密，并且把羊皮卷给分成了五份。每人一份当作了个纪念。并约好十年以后，如果有机会再去那个山谷看看。
    事情一晃过去了十年。没想到会在今天被王为汉再次提起。
    “羊皮放在家里了，这种东西怎么能随便带在身上？”司徒大山看了王为汉一眼。不明白他要这羊皮有什么用。
    “老家伙，看来你不是很老实啊。是不是还想让我杀你一个孙子？你当我没调查清楚啊，你们约好的十年以后还要去那个山谷，不要说你们没有带羊皮！”王金龙拿出匕首，在司徒空的眼前晃来晃去。
    虽然这些年来。几大世家的家主地关系彼此陌生了不少。但是江湖人最重的就是信义，当年约定好的事儿无论如何都不能改变，所以及个人之间虽然有了芥蒂，但还是都不约而同地在十年以后把碎羊皮带在了身上。
    既然王为汉和王金龙能把事情调查地这么清楚，那么众人也无法再隐瞒了，反正财产都已经交给了王家，也就不差这一张羊皮了。于是纷纷从怀中掏了出来交给了王金龙。
    王金龙将羊皮收上来后，交给了王为汉，然后在王为汉地耳边嘀咕了几句后，见到王为汉点头之后。眉飞色舞地向我这边走了过来。
    “把这个女地给我押到我的房间里去！”王金龙指着刘悦说道：“哼哼，本来你要是答应嫁给我了。我今天还会放你们刘家一马，现在你后悔也来不及了，你不过就是个搞兄妹恋的婊子而已，看老子怎么玩死你！”说着就像刘悦的胸口抓来。
    本来如果王金龙就这么
    那我肯定不会出面干预，最多也就是事后把刘家和孟夺回来。但是现在这小子居然打起我老婆地主意了，我要是再不出头。那我还不如自杀算了。
    “那个谁，对，就是说你呢！”我一把将王金龙的手给抓住了：“你是不是想摸我老婆？”
    王金龙刚想发作，被我这莫名其妙地一问给搞懵了，顺着我的意思点头道：“是啊！”
    “那好，别说我没给你机会，你摸吧。”我说道。
    “啊？”王金龙这下更莫名其妙了。
    “好了，机会给你了，你错过了，就算你已经摸了，该接受我地惩罚了。”说着我挥起拳头就向王金龙的面门打去。
    王金龙在王家那可是响当当地高手了，他可是比那些黑衣人强了不知多少，那些黑衣人既然能制住刘振海他们，可想而知王金龙地功夫又多高。
    但是我看似普通的一拳，王金龙居然愣是怎么都无法躲开，硬生生地砸在了他地脸上，让他地整个颧骨都凹陷了下去。
    这就是所谓地天下武功唯快不破。我根本不需要用什么招式一样可以打败什么武林高手。
    当然，我根本就不准备这么放过了王金龙了，我一脚踢出，正中王金龙的下体，这家伙顿时就被我直着踢飞了出去。还没等来得及惨叫，就昏死了过去，估计是人生就此中止了。
    这时候，王家的那些黑衣人才反应过来，因为我刚才的一拳一脚实在是太快了，仅仅是一秒钟不到。
    凌乱的枪声响起，惨叫声也不断的响起。枪声结束，惨叫声也随之结束，但是刚才诡异地一幕却震撼了全场所有的人。
    黑衣人见到少主人被打，不约而同的拿枪对我射击，但是就在这个时候奇怪的事情发生了，本来是射向我地子弹，却在中途拐了个弯，向他们自己射回了过去。开枪越多的人死得越惨，这对我来说只不过是个小手段而已，我只是不想太惊世骇俗了，不然我连开枪地时间都不会给他们，就可以将他们送去见王金龙。
    王为汉也被这现场的变化惊得说不出话来，他怎么也没想到我居然能瞬间扭转整个的局势！而在他所调查的资料里，也并没有这样的人存在！
    我悠闲的走上主席台，王为汉就这么看着我，没有做任何地举动，因为他已经完全的震惊了，他也知道，对我来说，任何地反抗都是徒劳，只能让他死得更快。
    “你到底是什么人？”王为汉尽量的相让自己的声音显得平静，但是这似乎是不可能的，因为他的声音中明显的充满了颤抖。
    “我？呵呵，我刚才不是说得很清楚了么？你孙子想摸我老婆，你说我是什么人？”我笑着反问道。
    “你……你想怎么样？”王为汉虽然知道他没有资格和我谈条件，但还是问出了这句话。
    实力就是一切，刚才他们王家可以凭实力让众人屈服，而我的实力却比所有人都要高！王为汉觉得自己真的是失策了。在没有完全调查清楚地情况下就出手实在是大忌，但是我岂是他向调查就能调查清楚的？
    “我不想怎么样，而且似乎也不是我想怎么样，是你想怎么样吧？”我看了王为汉一眼道。
    “好吧，就算我想，我图这些人的财产，但是你有实力，你却并没有图这些，那你为什么要阻止我呢，这对你有什么好处？”王为汉反问道。
    “呵呵，你这话问得还真搞笑，你不会使老糊涂了吧？我一直以来都是事不关己高高挂起，就像你孙子弄死司徒亮，我却看好戏一样。”我笑道。
    “既然这样，那你后来……”王为汉的目光有些闪烁。
    “后来？后来要不是你孙子想对我老婆动手动脚的，我才懒得管这些闲事儿呢！”我冷笑道：“你们今天本来可以拿着敲诈来的资产轻松的离去，但是偏偏你的孙子不长眼睛，过来招惹我，那又怪得了谁呢？”





    《追美》下部 第276章 返还资产
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 9:51:34 本章字数:3606

        
    “你真的是因为一个女人才……才出手的？”王为汉对我这个理由有些不相信。
    “是的。”我点了点头。
    “我不相信一个做大事的男人会在乎一个女人，以你的身手和实力，想要什么样的女人没有？”王为汉死死的盯着我。
    “这有什么奇怪，别人不在乎可是我在乎！龙有逆鳞，而我的女人就是我的逆鳞，你杀人放火也好，敲诈抢劫也好，只要别惹到我的头上，我都可以当做没发生，但是你打我的女人的主意，这就是我无法原谅的了！”我摇了摇头：“和你这种人无法交流，自古就有不爱江山爱美人一说，多少英雄豪杰怒发冲冠为红颜，你不会没听说过吧？”
    我这话别人听来似乎很奇怪，但是刘振海和司徒大山却深以为然，我当初为了陈薇儿孤身闯入刘家，也为了于婷和司徒家闹得天翻地覆。
    王为汉有些接受不了眼前的事实，他没想到就是因为王金龙最后那个看似无关紧要的举动破坏了整个局势！按照王为汉的想法，调戏一个女人本来是一件可有可无的事儿，对整个大局来说根本没有任何影响，但恰恰是这件事儿，让他满盘皆输。
    “好，很好，也怪我太纵容我这个孙子了！造成现在的后果都是我一个人的疏忽了，我认了，你想怎么样吧！论实力，我不是你的对手。我想在这世上也很少有人是你地对手！”王为汉很快认清了眼前的事实，摇头苦笑道。
    “你认为我会把你怎么样？”我有些好笑地问道。我和这老家伙也没什么血海深仇的，我还真不能把他怎么样。我这个人还没有暴力到一定的程度。
    “我孙子杀了一个人，但是你也杀了他……”说到这里，王为汉的神情说不出的悲伤，毕竟自己唯一的孙子就这么没了：“我想这应该扯平了吧……”
    “首先，我想再次让你明确一个问题。那就是王金龙地死和他把司徒亮杀了一点儿关系都没有，我之所以对他出手，是因为他调戏了我老婆，而他杀了谁，和我没什么关系，我一不是警察二不是大侠，我管他杀了谁！”我打断了王为汉的话：“就算这件事儿扯平了，其他的事情呢？”我抬头看去，发现刘振海他们还是被那些黑衣人所制，不禁皱了皱眉头：“你还不让你的手下把人放了？难道要我亲自出手么？”
    拿枪的那些人刚才都死在了他们自己的枪下。而这些人和他们手中的人质是王为汉唯一的筹码了，所以他一直没有让这些手下放手。但是也没让他们做出其他的举动。王金龙的身手在这些人中可以说是最强地，在我手下连一招都过不去，所以他知道让这些人上来也是送死，对我丝毫没有什么威胁。但是刘振海他们却不是这些黑衣人的对手，王为汉就是想通过这些黑衣人来制约我！
    “但是……”王为汉听了我地话，有些犹豫。
    我看着他一声冷笑。转过头去，看了一眼刘振海身后的黑衣人，将一丝精神能强行的输进了他的大脑，结果可想而知，这个黑衣人的大脑哪能经受得起这个！还没等他出现任何痛苦的表情，就倒在了地上。事实上，他也不可能出现任何表情了，如果有医学专家在场，就可以判断出，这个人已经脑死亡了。
    王为汉吓了一跳。没想到我根本就没有出手，只是看了自己地手下一眼。自己的手下就嗝屁了！这简直是闻所未闻，他从来不曾听说有这样一门功夫能用眼神杀人！忽然一个不好的念头在他的脑海中滑过：“你……你是异能者……”
    在王为汉之前的调查中，也知道司徒家拥有异能，但是能力不是很强，所以他根本就没把异能放在眼里，但是看到我这惊世骇俗的表现，王为汉才感到了前所未有的恐惧！人对未知的事物总是很恐惧的，如果真是一刀一枪的杀掉他，他可能不会怎么还怕，但是你在无声无息中用未知地方法杀人，这换作谁都会恐慌的。
    “随便你怎么称呼，好了，既然你不下命令，那我只有自己出手了！”我淡淡地说道。
    那几个黑衣
    我的话，眉目间都露出了害怕的神色，毕竟我杀人的太诡异了。但是他们是王家训练出来地，不得不对王家忠诚，王为汉不下命令，他们也不敢退下。
    “等等……”王为汉也知道，让这些黑衣人在这里，不过是添一些心理安慰罢了，对我根本就没有什么威慑力可言，于是摇了摇头对那些黑衣人挥了挥手道：“你们都下去吧！”
    黑衣人听到王为汉的决定都暗自松了一口，纷纷退到了一旁。
    “好了，把合同和羊皮留下，你可以走了，不过这之后别让我再看见你。”我看了一眼王为汉说道：“如果再让我看到你，我可不保证我会做什么！”
    王为汉深深地吸了一口气，他虽然很难咽下今天这口气，但是他却知道，就算他再练一辈子，也不可能是我的对手，今天我仅仅是露了那么一两手，就够王为汉震撼终生的了。
    王为汉黯然的看了场内一眼，向门口走去，他没想到自己策划了十年的计划就这么泡汤了，看来还真是人算不如天算，事事无常。
    从这以后，王为汉果然遵守了诺言，隐居深山，从此再没在众人面前出现过，也没有了任何的消息。王为汉虽然死了孙子，与我不共戴天，但是他不是没大脑的人，他知道什么事情叫徒劳无功，也知道什么叫老寿星上吊。
    我翻看着手中的合同，但是却没有任何人出言要回我手中的合同，我在他们眼中无疑比王为汉恐怖多了。王为汉夺了他们的家产，他们还会思量着出去以后再想办法弄回来。但是如果是我开口要这些东西，估计他们连反抗的念头都不会有，谁嫌自己的命太长呢。
    呵，真没想到，这几个世家涉及的行业还真广，看来钱很多么！
    我看见刘振海在下面不停的给我使着眼色，我明白他的意思，他的意思是想让我借机将这些东西据为己有。
    我对他笑了笑，然后对在场的众人说道：“你们的钱还不少么？不过这点儿钱我还看不上眼！”
    我此话一出，全体哗然，要知道这五大世家的家产虽然不能说是在华夏最多的，但也着实不少，加起来也有百亿之多了，我居然说看不上眼！这怎么能不让他们惊讶！这里面最惊讶的要数刘振海了，因为我的“底细”他很了解，他怎么也想不明白我怎么会看不上眼！
    我知道，经过这次的事情，我就不可能再隐居幕后了，只要我作为刘家的子弟的消息一传出去，我肯定会被很多人关注，而到了那时候，与其这样，不如索性把我所有的身份都公开出来。一来我也不想再隐瞒下去了，也是时候走到前台上来了，二来也可以让那些不开眼的家伙了解一下我真正的实力，省得他们没事儿的时候来招惹我！
    “我想，这里的各位或许对我的身份产生了疑惑，不过没关系，相信你们很快就会从媒体那里知道我的真实身份了！”我笑了笑说道：“好了，这些合同我可以还给你们，但是这些羊皮，我很好奇，我准备拿走研究研究，不会有人有什么意见吧？”
    我看了下面的人一眼，没有任何人提出任何的疑义，于是我将羊皮收入了怀中，然后说道：“下面我点到名的世家家主上来取走你们的合同！”
    “丁家！”我现在的样子俨然就像一个正在点着学生名字的教师一样，而当我叫到丁家的名字时，丁常在立刻跑了过来，那样子十分的滑稽，还真像是一个来聆听教诲的学生一样。
    丁常在接过那份合同，神色有些激动的说道：“大恩不言谢，以后若有能用得上我丁家的地方，我丁常在一定在所不辞！”
    “好了，我和丁文峰的关系不错，你什么也不要说了。”我微笑着说道。
    欧阳家的家主也是同样的话，我看这手中的刘家和孟家的合同，微微一笑道：“二爷爷，还有孟爷爷，你们两位就不必上来了，这两份合同我直接毁掉了，你们不会有什么意见吧？”





    《追美》下部 第277章 联合新闻发布会
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:20 本章字数:3534

        
    “哪能呢，孙女婿，我孟家的还不就是你的！”孟如松抢先答道。
    “呵呵，我更不用说了，都是自己家的事情，你做主就好了！”刘振海也笑道。
    我点了点头，那两份合同无声无息的没有任何征兆的就在我的手中化作了灰烬。司徒大山看后不禁惊得张不开嘴，司徒家的人多少也会一些异能，而且是和火有关的，但是他看到我的手中并没有出现火苗，那合同就变成了灰烬，才知道自己那些东西和我比起来不过是小把戏而已。
    剩下最后的一份合同就是司徒家的了，到这里，我故意停顿了一下。我可以感觉到司徒大山鼻尖上的汗珠都冒出来了，而司徒空也是一脸忐忑不安的看着我，毕竟我和司徒家不和，如果说我趁机发难，司徒大山还真没有什么办法，就算有办法，他们也不敢使出来了，毕竟当实力相差太悬殊的时候，所有的手段都是空谈。
    “司徒大山，司徒亮曾经买凶杀我这件事儿你知道吧？”我看了一眼司徒大山，不紧不慢的说道。
    “这……不错，我知道，不过这是事后才知道的，如果之前知道，我肯定会阻止他！”司徒大山承认道。
    “呵呵，事后还有用么？你活了这么大岁数不知道什么叫马后炮等于放屁么？如果不是暗杀我的人正好是我的手下，我现在没准儿……”说到这里，我笑了：“没准儿已经把暗杀我的那几个人杀掉了！”
    我此话一出。和我没有利益冲突地那几个世家地子弟都笑了。只有司徒家的人在冒着冷汗，不明白我到底是什么意思，也不明白那些杀手怎么变成了我的手下了？司徒大山虽然知道三石帮与我有关系。但是却也没有和南非地杀手集团搭上边的可能啊？
    “开个玩笑，司徒大山先生，毕竟你请我吃过饭，而司徒亮又已经死了，所以我看，我们两家之间的恩怨就这么算了吧。我以后会很忙，也没时间找你的麻烦，所以这点你可以放心！”我将手中的文件拿起来道：“最后一份是你的！”
    司徒大山终于松了一口气，听说我想主动和解，他是求之不得，事后又主动和刘振海套起近乎来。由于我地原因，现在的刘振海俨然已经成为了五大世家的领袖，这些老家伙一个个的都唯刘振海马首是瞻。
    华夏武林大赛在一场闹剧中戏剧性的结束了。但是在别人眼中。这却是一场生死经历，难忘终身。
    1999年6月6日<名媒体的记者全部来到了华夏，松江省新江市这个北方的城市。
    也就是在这一天，世界级跨国公司曙光集团和东亚动力能源集团。以及新世纪集团、三石娱乐集团宣布，要召开联合新闻发布会！
    这让世界上地所有记者和相关产业的人震惊和疑惑。不知道这些大财团想要做什么，而曙光和东亚动力这两个世界最大的集团联手召开新闻发布会还是可以理解的，毕竟这两个集团地关系很好，但是新世纪集团来凑什么热闹的？据有心人调查，新世纪集团地成立时间不过一年，虽然规模在国内算是大的了，而且在国际司厂商也很有名气，但和曙光却有很大的差距。而三石娱乐集团就更怪异了，如果说新世纪和曙光都是做计算机的，能搭上边，但是娱乐和高科技根本就是两个行业！
    这些年来，三石娱乐已经成为了华夏娱乐界的第一把交椅，无论是酒店、夜总会还是影视唱片都有涉及。
    但是，就是这四家公司，却在同一天，同一个地点，召开联合新闻发布会，这怎么能不让这些嗅觉敏感的记者惊讶呢，直觉告诉他们，这里面一定是个大新闻，所以各个媒体都对这次得发布会趋之若骛。
    可以说是全世界的目光都聚焦在了新江国宾大酒店。
    早上八点，国宾大酒店门前人头攒动，便衣和武警遍布在酒店的周围。新江市政府十分重视这次新闻发布会，这可是世界级的发布会阿，那不仅仅是一个城市的风貌
    是华夏在世界面前的风貌，所以安全是重中之重。
    姜永富一大早上就赶到了国宾大酒店，坐在一辆指挥车中，亲自挂帅，负责这里的安全。
    这四家公司里面，只有曙光集团和三石娱乐是本地的公司，而东亚动力和新世纪都是B市的，这次能来新江，绝对是新江市的脸面，所以市里面和省里面都很重视这件事儿。
    来的记者实在是太多了，国宾大酒店的会议室根本容纳不下，最后姜永富为了出于安全考虑，和赵俊生商量着，将发布会的地点转移到了松江市体育场，而发布会之后再回到酒店答谢记者来宾。
    —
    九点整，在新江市体育场的主席台上，整齐的摆放着五张椅子，在椅子前面的会议桌上从左至右摆放着五个名签，名签上面依次写着：三石娱乐集团、曙光集团、集团主席、东亚动力能源集团、新世纪集团。
    集团主席？这个标签让在场的所有记者都沸腾了！这代表着什么？这个标签写的很模糊：集团主席，让人有些摸不着头脑，这究竟是哪个公司的集团主席？而为什么会在四个公司的中间？这又意味着什么？
    所有的人早就听说曙光集团的背后还有一个神秘的董事长，而其他公司就相对的模糊了，难道这个位置是留给曙光集团那个神秘的董事长的？
    但是为什么座位的次序会如此安排呢？曙光集团的董事长的确很牛，但是东亚动力现在也不次于曙光，这到底是什么用意？
    一时间，记者们的心里面疑团丛生，纷纷将摄影机对准了主席台，生怕一会儿会漏掉什么。这场新闻发布会实在是太神秘了，不说这四家为什么会联合在一起，仅仅是那位曙光集团的神秘董事长就够这些媒体消化的了！
    所有的记者都庆幸自己赶上了这么一个绝好的机会，也为那些不能来的记者感到惋惜。
    九点半钟，赵军生、苏援朝、郭庆、楚高在一阵欢呼声中走上了主席台，在自己的位置上落座。郭庆也特地从国外赶了回来参加这次发布会。
    让人们奇怪的是，集团主席的位置并没有坐人！这不禁令在场的记者有些失望，以为这位神秘人缺席了，但是随后这种失望就消失了，因为单单是四家联合这个题材已经够震撼了！
    “各位记者朋友，大家好，我是曙光集团的执行总裁赵军生，欢迎大家来参加这次由曙光集团、东亚动力能源集团、三石娱乐股份有限公司、新世纪电脑新技术有限公司联合举办的新闻发布会！我是这次发布会的发言人！”赵军生对着麦克风用平缓的声音说道。
    下面顿时是一片掌声，赵军生做了一个双手向下压的手势，然后微笑着说道：“大家一定很疑惑，为什么我们四家公司会联合在一起召开新闻发布会呢？这是因为，我在三天前得到公司董事长的指示，才召开这次联合新闻发布会！下面，有请我们曙光集团的董事长，请他来给大家说明……”
    哗！整个体育场都沸腾了！果然，那个神秘的董事长出现了！不单单是这些记者，包括那些坐在电视机前的观众都有些抑制不住心中的兴奋和好奇！曙光集团的董事长，那可是如今的世界首富啊，在短短的五年中，就将曙光集团推向了世界的顶点，一个神话般的传奇。
    随着赵军生的话语，我走上了主席台。我的出现让所有的记者都很好奇，但是他们决计也没有想到赵军生口中的人就是我！因为我的年轻，很难让他们将我与曙光集团的董事长联系在一起，他们想当然的认为，曙光集团的董事长一定是个老头子！而他们则是下意识的把我当成了大会的工作人员或者是保镖。
    当我来到那张标有“集团主席”的牌子面前的时候，场中的人一下子安静了下来，所有的人都摒住了呼吸，电视机前的亿万观众也摒住了呼吸！我微微一笑，在那张座位上，缓缓地坐了下去……





    《追美》下部 第278章 天上、地下
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:20 本章字数:3566

        
    “这个年轻人坐下去了！他就是传说中曙光集团的董事长么？”电视直播中解说记者的声音响遍了千家万户。
    此刻，司徒大山也坐在电视机旁，惊讶的看着眼前这一幕！原来在武林大会上，我说的都是真的！这让他又深觉得自己十分侥幸，看来以前几次与我为敌的时候我都没有出全力，不然他们司徒家早就从这个星球消失了！
    跟司徒大山同样心情的还有雷福柏，这家伙不光是惊讶，而且还多了一份惊吓！他的儿子雷小龙处处与我为敌，可能来要不是我不和他一般见识，雷小龙早就登上西方极乐了。而且明显我不仅仅只是曙光集团的薰事长，从那次抢亲的事件就可以看出，我背后还有其他强大力量存在，而且是那种灰黑色势力。这怎么能不让他担心呢！不过看我这么长时间了也没有把他们怎么样，雷福柏也就自我安慰，猜测我是太忙了，不屑与他们这种小人物计较。
    实际上，我也真是懒得与他们计较。我当然不知道因为我的走上前台而导致了很多人吃不下睡不香。
    我看了一眼主席台下面的记者和来宾，人还真多啊！亏了我前世也是统领万人的总裁了，不然如果猛然遇到这么庞大的场面还真有点儿无法是从！
    “各位来宾，大家好。欢迎你们来到联合新闻发布会的现场，很多记者都是不远万里的从外国赶来地，这让我觉得很荣幸。我代表曙光集团、东亚动力能源集团、三石娱乐股份有限公司、新世纪电脑新技术有限公司对你们表示由衷地感谢！”我并没有准备什么发言稿。而是在十分淡定的状态下说出了这些话。
    我的话让全场哗然！记者地新闻嗅觉都是敏感的，他们最喜欢咬文嚼字，拆字解句。见我说到我代表了四家公司，面上都露出了惊讶莫名的神色！
    难道是口误么？记者们都在猜想，但是在这种大型的新闻发布会上，怎么可能出现口误这种低级错误呢？但是如果不是口误，那意思就很显了，我与这四家公司都有关系！
    远在D市的杨>都不可置信，随后杨母却是一阵欢呼，杨母激动地差点儿在电视前跳起霹雳舞！自己的姑爷也太牛了吧，居然是曙光集团的董事长！不说别的，仅仅是这一项，那就已经不得了了！杨母兴奋的赶紧拿起电话，给女儿拨了过去。没想到却被杨玟给按死了。
    杨母不知道杨玫为什么不接电话，但她是个闲不住的人，这么件大事儿她怎么能不向别人炫耀呢！于是又拿起了电话，给自己的那个哥哥打起了电话。
    这个哥哥自从当上了财政局副局长以后。就没再与杨母联系过，杨父杨母只是普通人。这个当大官地哥哥自然看不起。
    “喂，什么事儿？”杨母的哥哥李小万那管腔十足的声音传了过来。
    要换作平时，杨母肯定讨厌的不得了，但是今天，她只是觉得自己地哥哥好笑，是个小丑！
    “大哥，我是小红，最近有空么？”杨母问道。
    “没空，我忙着呢！”李小万想都不想的就答道。
    “哦，那就算了，玫玫地男朋友过两天回来，准备在港湾酒店摆桌酒席，请一下玫玫的亲戚，你没空就算了吧！”杨母故意装作无所谓的样子说道。
    “什么？港湾酒店？”李小万的脑袋飞速运转起来，港湾酒店是什么地方啊，那是D市最豪华的大酒店！他这个副局长也是只去过两次而已，还是别人请客。以自己妹妹家的经济水平，怎么可能安排到港湾酒店？难道是自己的那个外甥女钓到了金龟婿了？
    “哦？哪天啊？我没准儿有空呢，对了，玫玫的男朋友是干什么的阿？”李小万装作不经意的样子随口问道。
    “哦，没什么，好像是个董事长！你打开电视，正播着他们集团的新闻发布会呢！”杨母得意的说道：“好了，等玫玫的男朋友来了，我再联系你！”
    电视？李小万赶紧打开了电视，看
    是曙光集团的联合新闻发布会！难道是曙光集团的董万自己都觉得自己的想法可笑！曙光集团那可是遥不可及的，怎么可能会与自己的外甥女扯上关系！
    李小万又随手换了几个频道，但是他的脸色开始变得凝重起来！因为现在电视上所有的电视台全部都在直播这场联合新闻发布会！
    李小万赶紧拿起电话给自己的小妹李小红拨了回去，可是却传来了占线的声音！
    此刻的杨母正在给自己的大姐打电话，自己的大姐李小华是D市一个软件外包公司的老总，有钱了之后，也与杨母家断绝了来往。
    但是李小华现在的反应也和李小万一样，除了震惊，还是震惊！
    —
    打完这一系列电话，杨母又给杨玫打了过去：“玫玫啊，你刚才怎么不接电话呢，你在看电视么？”
    杨玫此刻怎么能不看电视呢，她作为新世纪集团的一员，今天一大早就被安排到了公司的会议室，集体观看公司的新闻发布会，之前她也是只是知道公司几天会有重大事件对外宣布，但是却不知道是什么事情。当她看到我的身影的时候，眼中顿时露出了复杂的神色，是高兴还是酸楚还是其他的什么呢？她知道，从这一刻起，我将不再是原来那个刘总监了，而是举世瞩目的世界首富了！那么，她和我的事情还能有什么结果么？
    虽然之前杨玫就猜测到我的身份不一般，但也没有别的什么想法。她仅仅是认为我是个有能力的人而已，却没想到我会是如此超然的身份。
    原来的杨玫还能无所顾忌的去追求我，她觉得自己并不比我差，也算是门当户对，而现在呢？杨玫无法想象，偏偏这么闹心的时候，母亲还打来电话烦自己！所以第一次打来就直接给掐断了，但是没想到母亲又打了过来，她怕家里有什么事儿，所以还是接了，没想到母亲问的居然还是这个让自己心烦的问题！
    “看呢！”杨玫没好气地说道。
    “怎么了玫玫？你不高兴了么？”杨母奇怪，按理说这事儿是个好事儿啊，嫁个有钱人，是别人家女孩子梦寐以求的！
    “我没事儿，我正在公司呢！妈，你有什么事儿么？”杨玫心情不好，说话自然也有些不耐烦。
    “玫玫，我看到小刘上电视了，这是好事儿啊，你怎么不高兴呢！哈哈，这回你妈以后是倍有面子了，我女婿是世界首富了！玫玫，你们什么时候再回家来一趟啊？我把咱家那些亲戚都叫来，让他们以前都嘲笑咱家穷，哼哼！”杨母得意地说道。
    “妈，你乱说什么呢啊！”杨玫起身出了会议室，来到走廊，才说道：“他不是我男朋友！上次陪我回去，是我让他冒充我男朋友的，就是怕你们给我介绍对象！你明白了吗？别再烦我了！”杨玫气鼓鼓的挂断了电话。她觉得，爱情正离她远去了，原以为只要努力就能让我接受她，但是现在呢？
    杨母听到杨玫的话之后，只觉得天旋地转！那是一种从天上到地下的感觉！冒充的？杨母听后差点儿心脏脱落！
    怎么会是冒充的？那个小刘对杨玫关怀之至，那也不像是假的啊？现在怎么办？杨母自杀的心都有了！自己可是大话都吹出去了，将来自己的亲戚会怎么看自己？那不是会更加鄙视自己么？
    “老头子，你看玫玫这孩子，不是害我么！怎么办啊！”杨母对一旁默不作声看着电视的杨父抱怨道。
    “怎么办？还不是你爱显摆造成的？再说了，玫玫和小刘的事情也不是我们说得算的，你急有什么用？”杨父摇了摇头。
    “可是……唉。”杨母抱着一线希望，再次拨通了杨玫的电话！可是杨玟根本就不接，再打，那边就传来了关机的声音。
    杨母无奈颓废的坐回了沙发上，继续看起了电视，幻想着那电视上的人就是自己的女婿，现在她也只能用这种方式麻痹自己了。





    《追美》下部 第279章 走上前台
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:21 本章字数:3729

        
    “下面由我来宣布一项重大决议，经过研究决定，我们准备成立曙光国际投资有限公司，原曙光集团、东亚动力能源集团、三石娱乐股份有限公司、新世纪电脑新技术有限公司从今天起，全部并入新成立的曙光国际，作为曙光国际的全资子公司进行管理。原公司的人事不发生变化，而我将出任曙光国际的董事长！”我的发言很简短，但是造成的震撼却大得惊人！
    虽然这些记者早就嗅出了一丝不寻常的味道，早就觉得这四家公司之间一定有关联，但是从来也没想到这四家公司会是一脉相承！而且是属于眼前这位还不到二十岁的年轻人的！
    我的话并没有直说我是这四家公司的拥有人和创立者，但是我出任这四家公司的母公司的董事长，这已经能够说明了很多的问题。
    “我的私事比较多，不能够全权的负责公司的事项，所以，曙光国际的日常运作，就由公司的董事长助理兼总裁刘悦小姐负责，下面请她来答记者问。”我虽然走上了前台，但是我却并不想每天的去处理这些公司事务，我前世的那种生活让我厌倦了，我还是想像以前那样随心所欲。所以我把刘悦推上了前台，这么一个有经商头脑的女强人我要是不把她推出来真是浪费了！
    当然，被我一并推出来的还有孟青青，她被我安排成了董事长助理兼副总裁的位置，让她们两个去管理公司去吧。反正这也是她们的兴趣所在。
    至于为什么她们都是董事长助理呢？嘿嘿。当然，这个助理地职责就是服侍我地起居……
    我自然不知道，电视机前的人是几多欢喜几多愁。除了前面这些犯愁的人。欢喜地人也是一大把。比如陈泽龙，我这位大舅子，当他知道我这无比NB身份的以后，兴奋得简直都要抱着电视亲一亲。这是多么荣耀的一件事儿阿，以后勾搭小明星的时候，就可以说自己是刘磊的大舅子了。看那些小明星还不投怀送抱！
    除了陈泽龙外，最高兴的莫过于刘香同学了，也就是那个日本小妞，这小妞虽然不怎么关注华夏这些新闻，但是同一时间所有电视台都直播同样地节目，那就不能不让人注意了。
    刘香本来索然无味的看着电视，曙光集团她也知道，三石娱乐更不陌生。刘香签的就是这家公司，不然刘香也不能在这个时间去看电视。毕竟是公司的大事儿，旗下的艺人被要求必须收看。
    当她看见我的身影的时候，一种激动和气愤的情绪涌上心头！
    “刘妈。刘妈！是他！”刘香对着身边快要打瞌睡地经纪人刘妈大叫道。
    “怎么了，小姐。是谁啊，你这么大呼小叫的。”刘妈张开眼睛，向电视看去。
    “里面不就是公司的郭总么？难道小姐暗恋的人是他？”刘妈就认识里面地郭庆，是三石娱乐的最高负责人。
    “不是啦，是中间地那个人，刘磊啊！我终于找到他了……”刘香顿时有一种想哭的感觉，本来她就觉得我的身份不一般，没想到会不一般到如此地步，刘香更加对自己没什么信心了，我这个高度的人，怎么会把她放在心上呢，看来那次也就是玩玩而已，我记不记得她都是一回事儿了。
    “小姐，你怎么了？”刘妈看出刘香的情绪有些不对：“你不是找到他了么，你应该高兴才对啊！”
    “可是……他或许早就不知道我是谁了……”刘香无奈的说道。
    “我当是什么呢，这有什么，小姐，你忘了？我们可是娱乐圈的人啊，最擅长的就是绯闻炒作了，这种事情，只要你在合时的机会炒作一把，他想不注意你都难！”刘妈说道。
    “你是说，炒作我和他的绯闻？”刘香眼睛一亮，不过随即又暗淡下来道：“我和他都没有机会接触，怎么炒作阿，即使是炒作，也得有点儿依据啊！”
    “这有什么难的，小姐，你现在是当红的歌星，过几天你马上还要和华夏的玉女派掌门人苏颖姿还有好莱坞国际巨星雪莉丝合作，到时候还怕媒体不关注着你么！现在不是都流行自爆么，你也可以自爆一下，就说他是你以前的男朋友，但是恋情非常短暂什么的，你只要说两
    那些媒体就能给你变成二百句、两千句，到时候你和满天飞了！”刘妈不愧是老资格了，对娱乐圈的事情了如指掌。
    “哈，刘妈，你太厉害了！”刘香高兴得抱着刘妈：“亲一下！”
    当然，看到这直播的还有我们千呼万唤始出来的二号女主叶潇潇同学，应该是叶潇潇老师。此刻她的心情更复杂，其实那件事情她早就释怀了，她之所以没有回来找我，一个原因是怕影响我的学业，另一个原因是……，她想等到我大学毕业有了些成就之后再回来，但是现在来看，已经没有必要了。
    —
    可是，她却又退缩了，当她看到一个又一个的美女出现在我的身边，叶潇潇不禁有些自卑，他是不是忘了我了？不然为什么这么长时间都不来找自己？
    有时候再精明得女人也会犯傻，当她们钻进牛角尖时，总是会想当然的。叶潇潇换了电话，我到哪里去找她呢？而且，我还以为是她不想见到我呢！
    犹豫了许久，叶潇潇关上了电视。一切顺其自然吧。就算最终没有和他在一起，自己也不孤单，不是还有另一个他呢么？
    想到这里，叶潇潇的心中又甜蜜起来。
    同样，在S市，我们的一号花痴型明星女主角苏颖姿同学正对着电视抱怨：“还以为你是个保镖呢，没想到是曙光和东亚动力的董事长，怪不得老爸这么容易的就答应自己和他在一起了，还以为父亲这个老狐狸良心发现，没想到是得到了更大的利益了！”
    苏颖姿心中的疑惑终于解开了，她原来一直奇怪曙光集团为什么会无偿的与苏氏集团合作，而且把数码相机、DV、光存储设备之类的高利润产品授权给苏氏来制造，原来弄到最后，都是一家的！
    不过苏颖姿却很高兴，自己作为明星，所有的事情都是被人关注的，原来她自己虽然不在乎我的身分，但是却也怕公开出去之后，会引来歌迷和影迷的不满，现在问题都解决了，苏颖姿开始YY起来自己福生活。却没想到，另外两个不亚于她的大明星也在和她一样YY……
    而雪莉丝同学，在知道我的身分后，反应并不是很强烈，连美国的黑道教父戴维格力都对我恭敬有加，我的身份自然不会差到哪儿去。而雪莉丝也暗自庆幸，自己真是在合适的机遇到了一个合适的人，并成为了这个人的情人，自己的演艺事业也随之飞黄腾达起来。而且这个人还是她自己喜欢的人，这是多么令人羡慕的一件事儿啊！
    要知道多少的漂亮小妞明星为了接戏，和不同的男人上床，到头来换来的也只是个可有可无的角色，想要真正红起来，不知道又要付出多大的代价。雪莉丝却直接跳过了这一步，因为她的男人已经站在了这个世界财富的顶点。
    当然，在大多数惹过我的人都在后悔和惧怕的时候，还是有不怕死的人。这个人就是刘科生，他一脚踢爆了眼前的电视，狠狠地骂道：“早晚有一天，我会让你死的很难看！”
    忽然，一阵强大的电流通入了刘科生的体内，这家伙顿时浑身颤抖起来……
    意外的是，很久之后，刘科生发现自己并没有死，而是来到了一个陌生的地方，难道自己穿越了？这是什么地方？非洲？原始森林？
    但当他看到了眼前的跟原始世界一样的荒芜，还有那恐龙一样在天上飞的大鸟，刘科生开始恐惧了，因为这里，根本就不是地球！
    刘科生这个念头一起，差点儿没栽倒在地上，不会这么倒霉吧？踢爆个电视都能穿越，这让他以后怎么回去寻仇啊？难道老天真的这么不公平？
    其实刘科生也算是够幸运的了，这穿越的事情，好几亿人都赶不上一回，就被刘科生遇到了。
    正在刘科生踌躇满志的时候，忽然，几个拿着长矛的土人嘴里“哇哇”乱叫的向他跑了过来。
    “我命休矣！”刘科生痛苦的闭上了眼睛……
    PS：写到这里解释一下，刘科生永远不能给主角制造什么麻烦，他只是个衬托主角牛逼用的配角而已。





    《追美》下部 第280章 火星撞地球的探班
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:21 本章字数:3598

        
    本世纪末，最为震撼的跨国际合拍偶像剧《时空生死恋》拍摄组，终于在华夏开机。
    亿万影迷期待，最庞大的明星阵容，投资过十亿，国际知名导演托马斯雷顿和国内知名导演郑大强联合执导，这是华夏影视界在电视剧上前所未有的大制作！
    这个托马斯雷顿是雪莉丝的公司安排过来的，他一直是雪莉丝的专职导演，但他丝毫不敢对雪莉丝有什么非分之想，甚至连这种念头都不敢有，因为他知道，雪莉丝是自己的老板戴维指名关照的人，自己有几个脑袋也不敢动这位美国黑道教父罩着的人。
    而那个郑大强，自从上次骚扰苏颖姿的事情被我发现之后，他就收到了我的人的警告。但是他是大导演啊，平时怕过谁啊，也没当回事儿，没隔几天就忘了，在一次酒会上，对苏颖姿动手动脚，结果下场可想而知，这位大导演直接被三石娱乐的保安人员给拖出去了一顿胖揍，打得他连他自己都不认识自己是谁了，对这镜子直说“这肥猪是谁啊！”。如果不是看在这家伙对三石公司还有点儿利用价值，早就让他终身与床为伴了。
    郑大强被打了以后，哪肯善罢甘休，他这样的人手里也有一些黑社会的资源，但是当他找人说要修理三石娱乐的人，那些混混直接就挂了电话，从此与他老死不相往来，整得郑大强莫名其妙。甚至有人一听三石娱乐。就咆哮道：“你他妈想害死老子阿，你要再骚扰老子，老子就杀你全家！”
    最后。郑大强终于通过多方打听，在知情人的口中得知，三石娱乐本身就是个大黑社会，而那些保安，根本就是三石帮的成员。
    郑大强知道这些之后，立刻就老实了。从此再也不敢对三石娱乐地主意。尤其是听说苏颖姿和三石娱乐地高层有关系后，吓得他一个礼拜都没睡着觉，终于折磨不过，差点儿给苏颖姿跪下，让她大人不记小人过。
    虽然郑大强吓破了胆，但是好色的本性依然存在的，身边新出道地小明星不断。而那位托马斯雷顿，也和郑大强的心思一样。所以两位色人，一见面没多久就称兄道弟起来。
    托马斯作为戴维的人，这次合作也从戴维口中得知了，三石娱乐的背后是亚洲最大的黑社会组织三石帮。所以他和郑大强两人微微交换了一下意见就明白了。雪莉丝和苏颖姿都是不能染指的女人，托马斯不想客死他乡。而郑大强也不想被人来个国际黑道大仇杀，所以两个人都不约尔同地把主意打到了没什么背景的刘香身上……
    自从我的身分公开之后，学是上不了了，其实我之前也不怎么上学。所以对我的影响还是很小的。
    “颜妍，来帮老公捶背……”
    “薇儿，给老公倒杯水……”
    “夏，把报纸给老公拿来……”
    “芸，老公饿了，晚上想吃烧鹅……”
    “于婷，老公很热，快来给我降降温……”
    看着身边的五个美女，真是齐人之福啊，有句话怎么说的来着，叫洪福齐天，寿与天齐。刘悦和孟青青两人只有晚上才能见到，当然，那就是我去服侍她们两个了，这两个人可是我的摇钱树啊！
    几女知道我地超然身分后，都对我佩服有加，本来对几女共侍一夫的事情嘴上不说，但心里还是有点儿不满的。而此刻，她们也明白拥有我这样的财富和地位地男人，不可能会只有一个女人。
    电话响起，我懒洋洋的拿了起来，居然是苏颖姿！
    “喂，明星老婆，你找我么？”
    “是啊，我过几天要拍一部偶像剧，就在B市附近地一个风景区，离你们那里很近的，你过来看我吧？”
    “拍电视？我不都说了么，我的钱够你们花几辈子的了，还拍什么电视剧阿，赶紧辞职算了，你也知道老公对你那个职业不感兴趣，一想到我的老婆被那么多男人YY，
    “这是我的爱好么，你就不要阻止了！”苏颖姿撒娇道：“你快说，你来不来？”
    “老婆拍戏，老公当然要去加油了！”反正我也没什么事儿了，正好去看看
    便劝劝她和我回家。
    “好，那就这么说定了，我们在XX县的XX风景区，你直接过来就好了！这里就我们剧组在，很明显的，有《时空生死恋》剧组的牌子！”
    嘿嘿，这么有钱了还拍戏，真是搞不懂。
    电话挂断没多久，就再次想了起来。
    “喂？你好，你找谁？”我看着这个不熟悉的号码问道。
    —
    “亲爱的刘？我是雪莉丝啊！”她一开口，我就听出来了，这半生不熟的华语也只有她了。
    “是你啊，你这个号码……嗯？怎么是华夏境内的？”我奇怪的问道。
    “是啊，我现在就在华夏呢！前一阵子我不是和你说了么，我要与你们这里的一家影视公司和拍一部电视剧！”雪莉丝兴奋的说道：“刘，人家想你了，你来探班好不好~~”
    听着雪莉丝这种欧美女人独有的诱惑的声音，我不禁有些心猿意马，这个害死人不偿命的小妖精！
    “好吧，我也想你了，你在哪里？我找个时间去好好的‘看看’你！”我故意把看看你加重了语气，也不知道这个半路出家的雪莉丝能不能听懂这么深奥的话。
    “好啊！我会让你看个够的~”雪莉丝.
    我摇了摇头，怎么探班这事儿还有一起来的，先前是苏颖姿这回又是雪莉丝！
    “你在哪里？我一会儿就去看你！”我实在被她弄得心痒痒，相信征服外国的女人是很多华夏男人的梦想吧！
    “我在B市附近景区！”雪莉丝说道：“你来了向人打听《时空生死恋》的剧组就好了！”说着就挂断了电话。
    “时空生死恋？”我拍了拍额头，怎么好像在哪儿听过这个名字呢！
    等等，我靠，不会吧，XX县的XX风景区，哪有这么巧合的事情啊？我终于想起来了，苏颖姿和我说的也是《时空生死恋》！难道她们两个人都在拍同一部戏？
    天啊！真是火星撞地球了！我这一去，到底是看谁啊？不过既然已经答应了，那我只好硬着头皮上了！反正早晚都要解释的。雪莉丝倒是没什么，外国小妞比较开放，还是我的情人，但是苏颖姿……上次她看见夏就够吃醋的了，这回要是看我搞了个洋妞回来，唉！
    “老公，你要看苏姐姐还是雪莉丝姐姐阿？”老婆们已经知道我要去探班了，但是不知道我去探谁。
    “两个都看。”我无力的冲她们摆了摆手。
    “老公就是厉害，一次给我们带回来两个明星……”在我走了以后，几女还在议论……
    自从身份公开了以后，我想低调都不行了，再坐原先那辆桑塔纳2000不但老婆们不干，就连我那两个岳没办法，我让许二从刘悦的车行里订了一辆劳斯莱斯银色天使，这时候还没有出幻影，银色天使已经是劳斯莱斯德顶级车了。
    这辆劳斯莱斯自然经过了杜小威的改装，而且这家伙似乎改车改上瘾了，把我给他的那辆路虎都快改成装甲车了。
    当我这辆劳斯莱斯驶向X县X风景区时的《时空生死恋》剧组时，并没有引起什么过多的骚动，因为来这里探班的人哪个不是大老板呢？
    虽然这三个女主角不好搞定，但是那些配角却是很容易搞定的，所以很多的老板都来这里探班。
    《时空生死恋》里面，三个主角是难得一见的美人，而那些配角，也都不差，如此巨作怎么能差得了呢！这里面有靠和郑大强或者托马斯上床换来的角色，但更多的却是这些大老板用钱砸进来的！当然，这也要这些女人本身长得不错才可以，不然就是再多的钱也上不了戏，因为三石娱乐并不缺钱。
    不过当我从车里走出来的时候，在场的人还是有些震惊了！他们不明白我这个曙光国际的董事长威为什么会来到这里，虽然三石娱乐已经成为下属的子公司了，但是董事长也没必要亲自来视察吧？





    《追美》下部 第281章 我男人很厉害
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:22 本章字数:3576

        
    “刘香小姐，你晚上有空么？我带你出席一个酒会，那里有很多知名企业的老总，你不想借机认识一下么？”大胡子郑大强在空闲时调戏刘香已经成了习惯。
    “对不起，郑导，每天拍戏都很累，我晚上要休息的。”刘香已经对眼前的人不厌其烦了，要不是为了尽快打开国内市场，提高自己的知名度，刘香早就甩手走人了。
    “没关系的，什么时候拍戏还不是我说的算？咱们就算‘玩’到天亮，也没有关系！”郑大强淫笑着说道。
    刘香听后一阵恶心：“郑导，我只是个演员，一心只想拍好戏，还不想做别的。”
    “拍好戏？！妈的！”郑大强也烦躁了，居然吐起脏话来，自己都暗示她许多次了，这小娘们怎么就是不上道呢！“别以为你现在是女二号我就不能把你怎么样，我告诉你，我随时都可以换人，草，你咋这么不懂规矩呢，那些小明星为了个小角色抢着和我上床！你这可是女二号啊！你要不想演了赶紧把位置倒出来！”
    刘香一阵气苦，却又无可奈何，谁让自己是个演员呢。不过却又有些愤愤不平：“郑导，你为什么就和我过不去阿，女一号苏颖姿和女三号雪莉丝，你怎么不去缠着她们？”
    “我倒是想去，但是你知道她们两个是什么背景么！雪莉丝的老板是美国的黑道教父，苏颖姿是三石娱乐高层地人，而且她爸也是新成立地曙光国际的高层！我他妈还想多活几年呢！”郑大强毫不觉得丢人的说道。
    敢情你就是欺负我是个外来地。在这里没有人啊！刘香差点儿没被郑大强的坦言气死！
    “我……我的男人在华夏也很厉害！”刘香情急之下。也顾不得许多了。为了吓唬郑大强，撒了一个小谎。
    “哦？哈哈哈哈，我怎么没听说过呢？你男人？还以为你多纯呢。也是个被人包的小婊子！”郑大强根本就不相信刘香的话，如果真如刘香所说，那她的男人怎么从来没到这里探过班呢！
    “就算是又怎么样，最起码我喜欢他，我愿意和他在一起！我……我和你说，你最好还是别打我地主意。不然他不会放过你的！”刘香见郑大强忽然向自己走来，有些惊慌。
    “嘿嘿，是吗？在这个***里，让我郑大强害怕的人有，但是不多！你也不打听打听我郑大强的名头，我想上一个小明星，谁也拦不住我！”说着，郑大强伸手就向刘香的脸摸去。
    刘香连忙向后躲闪。眼睛的余光中，却发现了一个让她朝思暮想的身影！
    刘香差点激动地昏过去，老天不会这么眷顾她吧？怎么说曹操，曹操就到啊！
    “亲爱的。你怎么才来啊，想死我了！”刘香毫不犹豫地快步向那个人地身上扑去……
    “呃……？”我刚从车子上下来。正想寻找苏颖姿或是雪莉丝的身影，没想到就被一个女孩子给扑了个正着！
    我听着这有些熟悉的声音，再看到她的脸，我就知道她是谁了……我摇了摇头，不会吧？难道说我地魅力真这么大？苍井优香来到华夏发展难道真是来找我的？那么她改名叫刘香，也是因为我把她给那个了？
    想到这里，我一阵头晕！情债啊！我叹了口气，但是说实话，我对眼前这个女孩子并没有什么特别地感觉。倒不是因为她有日本的血统我歧视她，相反我觉得她在媒体里说的那些话让我很佩服。但是我对她的认知也仅仅停留在那次对她的蹂躏，没想到我这么对她，她却还能不愿万里的来华夏找我！
    一时间，我对刘香只剩下感动！而感动之余，又一种深深的责任感。已经既定的事实，是无法改变的，虽然我曾经也后悔过在她身上所作的那些暴行，但是后悔归后悔，我也没想去改变什么。我总不能和我的阎王老哥商量，因为这么一点儿小事儿再重生一次吧？
    所以既然她认可了我，那我就不能再辜负了她。我承认我虽然现在对她还说不上是爱，但美女当前，喜欢还是有的。
    我想是个正常的男人都无
    这种诱惑吧？况且我很多不能在老婆身上实践的一些动作，都可以再这个日本小妞身上实现。
    “你来华夏，就是为了找我？”我虽然有些相信，由于我的王八之气一振，这小妞就爱上我了，但是这也太***YY了，所以我决定确定一下为妙。
    “是啊！你这人真坏，把我那样了之后，就走了，害得我千里寻夫！”刘香说着，就一口向我的肩膀咬去。
    千里寻夫？没想到这么高深的成语在这日本小妞口中还能听到，让我又不禁有些佩服她学习华语的决心！
    至于她咬我，那就随她去吧，毕竟这和我对她做的，差了十万八千里呢！况且我皮厚，根本就没什么感觉。
    “咳咳！你就是刘香的男人？”郑大强正准备爽上一爽呢，没想到刘香的男人真的来了，这事儿也太***巧合了吧？
    “老公，他欺负我！”刘香这回可是底气十足了，她早就知道我是个厉害的角色，而且也从电视上得知我是四家公司的董事长，这三石娱乐就是我旗下的公司，她还怕这个郑大强做什么！
    由于我是背对着郑大强，郑大强并没有认出我是谁来！
    —
    “你的这个女人很不上道，所以这个女而号的角色我准备把她换掉！除非你给我拿五百万的赞助费来！”郑大强不但是个淫棍，而且是个贪财的主儿，那些有老公有情人的女明星，郑大强上不了，但是他可以从她们这些有钱老公手里弄出点儿赞助费来。
    我听着有些好笑，这家伙居然公然索贿了！我缓缓地转过身去，似笑非笑的看着郑大强。
    “啊？！”郑大强看到我的样子显示一愣，随即的表情比哭还难看！“刘先生，您怎么来了……呵呵，嘿嘿，哈哈，你看我工作多努力，心系剧组！工作之余不忘了拉赞助！”
    我点了点头道：“那你的意思是，我还应该多夸奖你几句呗？”
    “那倒是不用，这是我应该做的，哈哈，应该做的！”郑大强以为我相信了，暗道好险！
    “老公，他刚才还要逼我上床来着！”刘香也以为我相信了郑大强的说辞要放过他，刘香立刻不干了，好容易找到自己的靠山了，当然要教训一下这个对自己口花花的大色狼！
    我听了刘香的话，脸色一下子就沉了下来，我最不能容忍的就是别的男人去动我的女人！
    郑大强汗水直流，心中不解刘香这个日本来的小妞怎么找了一个这么强势的靠山呢，本来还以为三个女主角中就她没背景，现在看来，她比谁的背景都要大！想到这里，郑大强猛然想起三石娱乐安排角色的时候，特意点名让刘香出演女二号，难道是眼前这位的授意？肯定是了！不然这么紧俏的角色怎么会给一个没有任何背景的人呢！
    其实还真是郑大强想复杂了，当初让刘香出演，其实三石娱乐考虑的是她的人气，三石娱乐最主要的目的就是赚钱，所以才让刘香出演的。而郑大强这种脑袋里充满利益的人，自然想不明白。
    “刘先生，刘香小姐一定是误会我的意思了，我一向是洁身自好，怎么能做出这么肮脏的事情呢……”郑大强还没说完，我一巴掌就扇在了他的脸上。
    “放屁！你以为我不知道你是什么人呢？”我怒道：“还洁身自好，我说郑大强，你的名声怎么样，不用我说了吧？”
    “这……那都是谣传……”郑大强捂着肿得像小山一样的脸，支吾道。
    “就算是谣传，那就说说我亲眼见到的吧，上次你对我家小姿动手动脚的，我已经让人警告过你一次了，没想到你还不肯悔改？我告诉你，郑大强，要不是看你还有点儿才能，你以为你还能站在这里么？”我冷冷的看着他：“说吧，你是不是准备丧失某些功能以后，才肯好好做人呢？”
    小姿？郑大强一愣，立刻就明白过来，小姿就是苏颖姿，那次的事情让他终身难忘了！





    《追美》下部 第282章 误会的托马斯
    16K小说网 更新时间:2008-6-13 1:01:22 本章字数:3707

        
    他没想到苏颖姿居然也是我的女人！郑大强这才颓废的低下头去，没想到自己两次都踢到同一块铁板上了，这几率都快能去买彩票了！听到我想让他丧失某些功能，郑大强吓得脸都绿了，也顾不得什么面子不面子了，面子和生命比起来，算个屁啊！郑大强扑通一声跪在了我面前，就差痛哭流涕了：“刘先生，我错了，你大人大量，就放过我吧……对了，您就当我是个屁，把我给放了吧！刘香小姐，你帮我求求情吧，我再也不敢了！”
    我的手段，刘香非常的清楚，当初在R国的时候，可是火箭筒都拿出来了，房子说炸就炸，别说杀死个人了。简直比恐怖分子还要恐怖。而这部戏说实话还真缺不了郑大强，他的确非常的有才能！
    “老公，你教训他一下就算了，就别杀死他了……”刘香弱弱的说道。
    杀死？！郑大强吓得打了个哆嗦！郑大强本来还认为大不了我把他给阉了，这已经是最坏的打算了，没想到这小妞更狠，张口就要杀死自己阿！不过郑大强丝毫没有怀疑，在他看来，黑社会没有什么事情干不出来的。
    “行了，这次就算了，以后看你自己的表现吧，这部戏的导演费就扣掉吧，你没什么意见吧？”我看了郑大强一眼说道。
    “没意见，没意见！”郑大强哪敢有意见啊，别说扣钱了，就是让他往外掏钱。他也是十分愿意的！命都没了。要钱有个屁用。
    “如果哪天我再听到关于你不好的传闻，那你自己就小心了。最好提前预定一块墓地。”我挥了挥手。示意郑大强可以走了。
    郑大强这次真地吸取了教训了，他明白再一再二不再三地道理。以后还真改掉了这个好色的毛病，就连送上门地也不敢要了。生怕哪个女人就和我有什么关系。当然这都是后话了。
    就在我和郑大强说话地时候，在一旁休息的苏颖姿和雪莉丝也发现了我！苏颖姿见到我来了，本来很高兴。但是看我刚来，就跟那个日本小娘们抱在了一起，顿时气得咬牙切齿！她本来就不喜欢那个从东洋来这里发展地小妞。这个小妞一来。不禁抢走了她的一半歌迷，并且有代替她这个人气天后地苗头！本来这几年随着苏颖姿的年龄增大。不再是当初的小姑娘了，事业就有所下滑，这个粉嫩地小丫头一来，她就更不如以前了。甚至某些娱乐杂志居然在报道新闻的时候，把她的名字排在了刘香之后！这么一个不招人待见地小丫头片子居然一上来就和自己地老公又亲又抱的，苏颖姿怎么能不生气呢！
    本来还想冲上来给我一个拥抱地苏颖姿，现在则是气鼓鼓的坐在不远处的太阳伞下面。
    而雪莉丝显然根本就不在乎这些。她本来就知道自己的身份是我的情人而已，并且欧美那边都开放的厉害，所以她根本不认为我抱着刘香有什么不妥。
    “亲爱的刘，你是来看我地么？”雪莉丝微笑着走了过来。亲昵的和我打着招呼。即使她看到了我和刘香的关系，也还是镇定自若的问我是不是来看她地。这就是欧美人的心态。非常放得开。
    “当然。”我毫不掩饰地说道，因为我本来就是特地来看她和苏颖姿的，遇到刘香只是个意外。连我都没有预料到的意外。
    而刘香自己，也知道自己的身份，她也很清楚我的身份，所以她根本就不奢求什么。刚才她跑过来认出我的时候完全是怀着一种忐忑的心情，她虽然表面上笑得很阳光，但是心里却很害怕！她怕我会装作不认她，或者我根本就是不认识她，把她给忘了！
    不过她还是决定赌一次，倒不是为了摆脱郑大强的纠缠，主要是她如果不这么做，她会遗憾终身。好不容易见面了，如果还不好好把握这次机会，那刘香自己都会瞧不起自己。只要迈出第一步，就有了百分之五十的机会，不然一点儿机会都没有。而刘香很庆幸，她成功了。我不但没有忘了她，而且似乎对她对我的称呼也不反感，这说明我已经接纳她存在的事实了。
    所以刘香根本不在乎我身边有多少个女人，在她看来，我这
    的男人，身边没有女人那才奇怪了。刘香友好的对笑，道：“姐姐也认识他？”
    “是啊，我是他的情人。”雪莉丝笑着对刘香点了点头，她对自己的身份丝毫不觉得有什么不妥，甚至她还觉得这很光荣！因为她也知道了我的真实身份，也明白了为什么戴维会对我那么的客气。当然她并不知道杜小威的那层关系，她只是认为，三石帮是亚洲的黑社会，肯定和戴维也有联系。
    雪莉丝对刘香这种主动示好的态度很开心，她虽然不在乎这些，但是如果我身边的女人都她很友好，那么她将来也省去了不少勾心斗角的时间。她当然不知道，刘香也才是刚刚被我承认了身份。
    “我想你了！”雪莉丝没有丝毫征兆的扑在了我的怀里，同刚才的刘香如出一辙。这让剧组的工作人员大跌眼镜，没想到这位被传有国际黑帮身份的女星居然也和我有亲昵地关系。
    在众人诧异的同时，有一个人却非常的头痛，这个人就是托马斯！托马斯和雪莉丝来到华夏之前，戴维交给了托马斯一个任务，那就是让他负责保护好雪莉丝，不允许任何男人接近她！否则就唯他是问！
    但是目前的情况是，雪莉丝在主动接近一个男人！这算不算是违背了戴维的意思呢？托马斯不敢确定，却又不知道该不该阻止，不过他思量了再三，还是决定出来阻止一下，毕竟如果面前这个男人真和雪莉丝发生了什么超友谊的关系，那戴维怪罪下来，自己可顶不住！
    托马斯想到这里，连忙走了过来，但是他也不敢对我有什么不敬，因为他已经知道了我就是三石娱乐的拥有人，也就是说，我是亚洲的黑社会头子，丝毫不比他的老板差！如果他说错了什么话，很有可能连国都回不去就挂在异国他乡了！
    “先生，您好，我是剧组的导演，我叫托马斯……”托马斯斟酌了一下说道：“雪莉丝小姐是我们老板一位很重要的朋友的女人，所以我受老板委托，负责保护雪莉丝小姐的安全……”
    —
    我听了托马斯这没头没尾的话，先是有些糊涂，不过随即看到他的表情，立刻就明白了几分！戴维这家伙肯定交待他让他赶走雪莉丝身边的苍蝇，而他并没有见过我，自然不知道我和雪莉丝还有戴维之间的关系！他理所当然的就把我想成了雪莉丝的追求者之一，但是碍于我的身份，却又不敢明说。
    想到这里，我不禁一笑，再次把雪莉丝搂在了怀里，然后对托马斯说道：“谢谢你保护她，不过在这里，她似乎很安全，不是么？”
    “这……”托马斯以为我没明白他的意思，急得额头上直冒汗，心里却抱怨，这个雪莉丝，你明明知道戴维的意思，怎么还乱来啊？这不是让我难做么？
    雪莉丝见到托马斯的样子，也立刻明白了他的意思，不过欧美人就是直爽，我本来还想逗逗这位大导演，雪莉丝却对他说道：“托马斯导演，这位是刘磊，我的爱人，是戴维先生的好朋友！”
    托马斯听到雪莉丝的话，才恍然大悟，原来这位就是老板的朋友阿！害得自己白担心了一场，不过他还是不太敢确认。我看到他的样子，于是拿出了电话，拨通了戴维的电话。
    “老朋友，最近忙什么呢？杜先生给你提供的东西还满意吧？”我指的就是军火，但是这附近人很多，我自然不好明说！被托马斯还有雪莉丝和刘香听到倒是无所谓，但那些工作人员就不行了！
    “嘿，是亲爱的刘啊，我最好的朋友！我非常满意！上帝啊，简直比军队的还要好！”戴维一听是我，很是高兴。
    “呵呵，你满意就好，我想我们的合作会越来越愉快的！”我说道：“对了，托马斯就在我的身边，你不和他说两句话吗？”
    戴维一愣，随即问道：“怎么，是那个家伙惹你不高兴了么？如果是这样，你就处置他好了！最亲爱的朋友，有什么比我们的友谊更重要的么，这种小事儿，你根本不用问我！”





    《追美》下部 第283章 明星大乱斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 1:25:46 本章字数:3640

        
    “当然不是，他很好，他在我的公司拍电影，只是刚好看到了他！”我摇了摇头，看了托马斯一眼。他离得我很近，而戴维的声音又很大，我想他肯定也听到了戴维刚才说的话，因为他的额头上正在冒汗！
    “哦，呵呵，原来是这样，老朋友，三石娱乐居然就是你的公司，你原来怎么都没有告诉过我？我想如果我早知道这些，我们的合作会更加的愉快！”戴维笑道。
    我当然明白戴维的意思，他之前并不知道我在华夏的实力，他只是把我当成了非洲的军火供应商，他没想到我还有这样一层的身份。
    “我们现在的合作也很愉快，不是么？我想以后会更好！”我和戴维说话，一直都在用英语，并且是那种欧美人习惯的说话方式，所以戴维也觉得很亲切。
    “是的，没错！对了，亲爱的刘，你给我打电话，不是就想告诉我托马斯在你身边吧？你们华夏人不是有句话叫无事不登三宝殿么？”戴维问道。
    “呵呵，你的这位手下很负责任，我和雪莉丝亲昵了一些，他连忙就过来开阻止，真的，戴维，你给我派的这位护花使者让我很满意！”我笑着解释道。
    “是吗？我还以为是这家伙惹你生气了！好吧，你把电话交给他，我和他说两句！”戴维说道。
    我把电话交给了托马斯，托马斯开始还战战兢兢，不过后来。估计是戴维表扬他了一番。他的脸上才露出了惊喜地表情。不过挂断电话之后，托马斯对我异常的恭敬起来，一个洋人跟在你后面。对你唯唯诺诺，这种景象还真有点儿令人不太适应！
    不过我还是有一点儿骄傲地，曾几何时，华夏被蛮清统治地那段历史中，我们伟大的华夏人还要对那些洋人卑躬屈膝，而现在。华夏人终于可以扬眉吐气了。
    苏颖姿现在那个气啊，都快要气死了！本来以为我和那个日本小娘们缠绵完了，就会去找她，只要我给她道个歉，再哄哄她，她就会原谅我了，但是没想到我又和雪莉丝搂抱起来！苏颖姿再也忍不住了，从太阳伞下面呼的一下站了起来。跑到我身前，指着我大叫道：“刘磊！你到底是怎么回事儿，到底是来看我地还是来看她们的？这个大洋马什么时候和你搞到一起的？”
    苏颖姿一直手掐着自己的小蛮腰，一只手指着我。活脱脱的就是一个骂街的怨妇模样！
    “谁是大洋马？你又是干什么地？刘是来看我的！小姐，你脑袋没问题吧？想男人想疯了？”雪莉丝最讨厌别人拿她是洋人说事儿了。更别说别人骂她是大洋马了！本来外国女人高挑的身材是她的骄傲，怎么能被人当贬义词用呢！而且她觉得既然刘香是我的女人，那么苏颖姿肯定和我就没什么关系了。哪有这么巧合的事情，一部电视剧的三个女主角都会是一个男人的女人？所以雪莉丝直接把苏颖姿划到了想傍大款地花痴一列去了。
    “你……！”苏颖姿差点儿没气炸了，她没想到面前这个外国女人用华语损人居然这么流畅！苏颖姿被气昏了头了，也不管自己的什么形象不形象了，指着雪莉丝骂道：“刘磊是我的老公，我想他怎么了，我就想了！我看你才是有问题吧？你以为刘磊会喜欢你这个外国荡妇么，他就是玩玩你而已，他才不会真正的喜欢上一个妓女呢！”
    苏颖姿都不知道自己为什么会生这么大地气，以前她就知道我还有其他的女人，并且她也见到过夏，但都只是吃吃小醋就过去了，哪像今天这么火爆啊！俗话说同行是冤家，看来真没错，我想可能就是因为她们都是大明星地缘故。
    “你才是妓女呢，你个小婊子！你看你长得，要奶子没奶子，要屁股没屁股的，知道什么叫人棍么？你就是！”雪莉丝前几天刚看了一本叫《鹿鼎记》的书，直接把里面的词语给用上了。
    苏颖姿当然知道人棍是什么意思，所谓的人棍就是浑身没有一点儿凸起的地方！苏颖姿的胸部在华夏女人中，已经算够大的了，这也是她经常引以为傲的，没想到雪莉丝居然说自己
    ！气得她挺起了胸部，对着雪莉丝道：“哼，我这叫你，奶子大得都下垂了！”
    “胡扯，你才下垂呢！哦，对了，看你那飞机场的样子，就是想下垂都没本钱！哎呀，我说错了，你连飞机场都不是，是坦克营！”雪莉丝哈哈大笑道。
    —
    坦克营？那不是凹进去的么？“靠，你个外国奶牛，你说你不下垂，有种你把衣服脱下来给大家看看？！”苏颖姿气急败坏的叫道。
    “那你也脱下来让大家可那看你到底是不是坦克营！”雪莉丝丝毫不示弱。
    “你先脱！”苏颖姿刚想解开衣服，不过立刻就意识到不对劲，差点儿上了这个外国娘们的大当了！
    “凭什么我先脱，你先脱！”雪莉丝也不傻。
    “那一起脱！”苏颖姿眼珠一转说道。
    “好吧，那一、二、三……你怎么不脱？”雪莉丝就知道苏颖姿没安好心。
    “你不也没脱！”苏颖姿见她没上当，没好气地说道。
    “对了，老公，你看过我那里，你和她说，我的到底是不是坦克营？”苏颖姿心生一计。
    “刘，你也抓过我那里，你还说一只手都抓不住呢！你快告诉她，我没下垂！”雪莉丝也立刻叫道。
    在场的所有人都是一阵恶寒，这就是那位高贵的好莱坞巨星和那位华夏的玉女掌门人么？怎么损起人来比大街上的小太妹还难听啊！亏了这里没有什么娱乐记者，不然明天全球的影迷都要暴动了！
    刘香现在也终于弄明白了，原来面前这两个女人确实都和我有关系！这都什么跟什么啊，刘香看到我在一旁十分为难又不好插嘴的样子，只得硬着头皮上前劝解道：“好了，你们不要吵了，这样老公他会很为难的！”
    苏颖姿早就看刘香不爽了，刚才没到出空来质问她，现在她倒送上门来了！
    “你个东洋来的小慰安妇，我还没说你呢，你凭什么管他叫老公！”苏颖姿已经处于半疯狂状态。
    刘香一阵委屈，自己是来劝架的，没想到却惹了一身的不是，本来她就对雪莉丝比这个苏颖姿有好感，所以立刻站到了雪莉丝的阵线上来：“我凭什么？我就凭我和他上过床，怎么了，你嫉妒了？哼，不是雪莉丝说你，你那排骨身材还敢拿出来炫耀？”刘香说着，得意地展现了一下自己的身材。日本小妞一般都比较早熟，而且发育的不是一般的好，有的比洋人都好。
    苏颖姿又是一阵气节，暗自后悔自己怎么这么傻呢，应该单独对待分头突破才对阿，怎么能把她给引到自己和雪莉丝自己之间的战争里来呢！而且这个日本妞华语居然也这么好！连“上床”和“排骨身材”这么牛X的词语都能脱口而出！
    雪莉丝见到刘香跟自己达成了战略共识更是得意：“看见没有，群众的眼睛是雪亮的！”
    “可是真理往往掌握在少数人手中！”苏颖姿急道。
    “哼哼，连竞选总统的投票都要少数服从多数，你这个真理就算是对的，但是大多数人不认可，你还是白扯！”雪莉丝立刻反驳道。
    我看着从骂街演变成了的辩论会，有些无奈，看来我必须表态了，不然再这么下去，就算不让人贻笑大方，我的面子上也不好看！虽然我确信在场的所有人没有人敢将这些事儿给爆料出去。
    “好了！闹够了没有！”我走到了三人中间，冷冷的喝斥道。
    场面一下子静了下来，雪莉丝吓了一跳，苏颖姿也吓了一跳。刘香更是以前就看到过我生气的样子，立刻也闪到了一边。
    “你们这么吵下去很有意思是不是？那好，你们吵，我走了！我是特地跑过来看你们的，不是看你们吵架的！”我十分强硬的说道。
    “我……”苏颖姿有些委屈的扁着嘴。她还没见过我如此生气过，不过她随即又想到了我的身份，是啊，我根本就不是之前的那个保安了，我有自己的事业要忙，哪有时间来看她们争风吃醋！





    《追美》下部 第284章 契机
    16K小说网 更新时间:2008-6-19 1:25:47 本章字数:3729

        
    其实苏颖姿不知道的是，我现在比以前还要清闲！
    “对不起，刘，我错了……”雪莉丝爽快地对我道了歉。
    “我也是，不应该……嗯……那个侍宠而骄……”刘香也说道。
    “你呢？”我看了苏颖姿一眼。
    “我……我也不对……可是都是你不好，我还不是因为紧张你，你来了以后都没有看见我……”苏颖姿委屈的趴在了我的怀里，眼泪都快掉下来了。
    “好了，好了，你们不是都想知道彼此是不是下垂或者是坦克营么，那我就成全你们，晚上的时候就看见了！”我嘿嘿一笑，将三女揽在了怀中。
    三女一愣，不过随即明白了我的话的意思。苏颖姿十分羞愧的看了我一眼道：“你就知道对我们使坏！”
    不过雪莉丝倒是大方，欧美人对性没有什么觉得可害羞的：“好啊，不过你不愿意，那就算了，我和刘香可是很愿意呢，少一个人分享，我们还能多享受一会儿！是不是啊，刘香妹妹？”
    “是啊，是啊！”刘香也是一副没你更好的样子。
    “谁说我不愿意了！哼，还享受呢，到时候看老公不弄死你们两个！”苏颖姿白了雪莉丝一眼。
    二人虽然斗斗口角，却也没有再发生什么冲突。
    不知道什么原因，我和三女的暧昧关系，居然被媒体知道了，一时间。我的消息铺天盖地。本来我作为曙光投资的薰事会主席，就够受那些记者关注了，没想到还和三位娱乐圈地美女传出了绯闻！
    此刻。刘香却得意地拿着一张报纸，津津有味的翻看着：“刘妈。不是让你把我和他的关系弄得特别一点儿么，怎么我没看出和另外两个有什么区别阿？”
    “小姐，你也知道，这些记者都是没事儿闲地。好不容易有这么爆炸的新闻了，自然要好好炒作炒作！那个苏颖姿和雪莉丝地人气并不比你差。所以她们也是记者关注的重点对象，自然没有什么分别了！”刘妈解释道。
    “倒是成全了她们两个了！哎！”刘香小拳头一握。失望的说道。
    三女对媒体爆料出与我的绯闻，丝毫没觉得有什么不妥。反正她们已经决定了，这部连续剧作为最后一部作品，之后就集体地隐退。
    有人欢喜有人愁，最沮丧的要数《世纪生死恋》地男主角了，这家伙是当今国内最红的男星杨一城，本来他接这部戏地时候。听说三位女主角的名字以后，兴奋得好几宿都没睡着觉！这可都是极品美女阿，如果能在拍戏地时候和她们其中一个发生点儿什么，那简直快活死了！就算发生不了什么。拍戏的时候接接吻。搂搂抱抱占占便宜也是很享受的一件事儿！
    不过让他没想到的是，这几位女主角根本就对他不怎么理睬。吻戏什么的也都是找替身，丝毫没给杨一城任何的机会！
    而且最让他受到打击地是。这三位女主角居然是同一个男人的女人！就像这部《世纪生死恋》里面演的一样！当他知道这个男人就是三石娱乐的拥有者地时候，杨一城就主动打消了一切龌龊地念头安心拍戏了。爱情诚可贵，但生命更无价！
    1999年八月，整个世界都笼罩在一:预言家曾经预言说99年8，世界会毁灭。但是对于我这个重生回来的人来说，这纯属无稽之谈。
    818一过，全世界地人民都有一种劫后余生的感觉，而《世纪生死恋》就选在了819日全世界首映。
    《世纪生死恋》讲述的是一个现代人穿越到古代和异世的事情，苏颖姿饰演的是男主角现代世界的妻子，而刘香则是古代的恋人，雪莉丝是异世的恋人，当然最后结局是主角和三个女人幸福的生活在了一起。这种多女主角的电视剧在99年的华夏国内，还不怎么容易通是有三石娱乐和曙光集团的关系，手续就变得不重要了。
    而在同一天，苏颖姿、刘香、雪莉丝同时宣布要退出演艺圈！而她们的理
    所有的影迷都匪夷所思。
    在她们的BLOG上，都写|爱上了同一个男人。”
    ……………………
    杨玫这一阵子都快被自己的母亲烦死了，尽管她解释说，我只是她找来冒充的男友，实际上并没有关系，但是杨母不止一次的哀求杨玫，让她再带我回来一次！
    李小红（杨母）在亲戚面前已经夸下了海口，现在所有的亲戚都对她奉承有加，这种人上人的感觉让李小红很是享受，如果一旦让他们知道，杨玫和我没有什么关系，那么这些亲戚不但会翻脸不认人，而且会更加的鄙视李小红，李小红不想再像以前一样到处遭白眼！她已经受够了这种感觉了！
    现在，离上次她承诺亲戚们请客的时间已经过去了三个多月了，她总是推说我的工作很忙，才瞒过了这些人，但是已经有人对她的话持怀疑态度了！毕竟仔细想来，人家那么有钱有地位的人怎么会看上你家杨玟呢？何况现在报纸上，铺天盖地都是我和三个明星的事情，那三个明星为了我退出影视圈的事情已经人尽皆知，这些亲戚当然怀疑了！
    —
    甚至已经有人私下里议论，如果李小红在骗人，就让她以后在D市混不下去，一定让她没脸见人！
    李小红急了，她真的着急了！一方面恨自己的嘴没有把门的，一方面又埋怨女儿，不懂得抓住男人。其实杨玫何尝不想接近我呢，但是我自从身份公布以后，我就再没有出现在新世纪集团过。杨玫就是想见我也很难。几次她都想打电话给我，但是一想到我的身分，却又有些退缩了……如果杨玫再主动一点儿，或许事情就会有所转机，毕竟我对她也不是一点儿感觉都没有。
    一切的一切，似乎就缺少了一个契机。不过，很快，这个契机就出现了！
    而制造这个契机的人，就是杨玫的母亲李小红！
    李小红实在是等不急了，再这么下去她非被这些亲戚逼疯了不可！在万般绝望之中，李小红忽然想到了一件很重要的事情！
    那就是杨玫不好意思约小刘，自己好意思阿，自己老脸一张，还有什么可在乎的呢！再说了，丈母娘给女婿打个电话也不是什么丢人的事儿！虽然是她已经知道自己的女婿和女儿之间的关系是假的，但是她完全可以假装不知道啊！
    想到这里，李小红兴奋的翻起了电话本，可是遗憾的是，那里面并没有我的电话！上次我来的时候，把电话给李小红说了一遍，但是她那时候一心想让郑少鹏成为自己的女婿，对我的电话号码根本就没在意，也没有写在本子上，后来我走的时候她又忘了再要了，所以到现在李小红才发现，她根本就没有我的电话号码！
    不过有句话叫什么来的，有志者事竟成，条条大路通罗马，我的电话找不到，李小红可以曲线救国！上次那个大老板陆洪涛给她的名片，李小红可是保存着呢！
    上次她就见到这个陆洪涛对小刘毕恭毕敬的，有些奇怪，自己的女婿怎么认识这么多人呢？后来李小红一打听才知道，原来陆洪涛就是D市最大的帮派三石帮的首领，这么厉害的人对小刘那谄媚的样子就更让李小红奇怪了。
    后来她在电视上看到了那次新闻发布会，这才恍然大悟，原来，三石娱乐居然就是我的公司！那陆洪涛就是我的下属了，李小红这才明白过来！
    她照着名片上的电话拨了过去，只响了两声，电话就接通了。
    “你好，我是陆洪涛，请问你是哪位？”陆洪涛这个电话一般不随便给外人，找他的一般都是熟悉的人。所以陆洪涛接得很快。
    “喂，陆老弟啊，我是你大姐啊！”李小红热情地说道。
    陆老弟？草！谁他妈这么大胆子，敢管我叫陆老弟？不过陆洪涛不是傻子，表面上还是很热情地说道：“我大姐？您是？”





    《追美》下部 第285章 到“岳母”家探亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:44 本章字数:3725

        
    第285章到“岳母”家探亲
    “我是李小红啊！杨玫的妈妈！”李小红继续说道。
    “李小红？！杨玫？！”陆洪涛想了半天，也没想到自己什么时候认识这么个人了！语气也有点儿不耐烦起来：“我不认识你，你找错了吧？”
    “没有，没有！老弟，你先别挂电话，你忘了，上次我女婿来，你请我们在港湾吃的饭？”李小红赶紧解释道。
    “你女婿？”陆洪涛听后，灵光一现，有如被闪电加身一样一越而起，心中默念阿米妥佛，乖乖的，差点儿得罪大人物了！
    陆洪涛自然立刻就想到了我，因为他亲自请人吃饭的情况很少，李小红一提醒，他立刻就想起来了。上次他还以为我只是三石娱乐的高层，和郭庆的关心很好而已。但是我的身份一公开，陆洪涛立刻明白了，原来三石帮的背后，最大的那个人就是我！
    “哎呀，是伯母啊，您看，也最多和刘总算是一辈的，您是我的长辈，怎么能管我叫老弟呢，叫我陆胖子或者小涛都可以！”陆洪涛立刻无比的热情起来。
    李小红心说，刚才还对我爱理不理的叫你老弟都不太愿意，一听到我女婿的名字，立刻就自降一辈当起儿子了！不过李小红却很满足这种感觉，这真是虚荣心得到了极致的享受啊，自己的亲戚朋友要是知道，D市的黑道教父管
    “呵呵，那好吧，我就叫你小涛吧。对了，你有小刘的手机号码么？”李小红问道。
    “手机号码？伯母你不知道么？”陆洪涛有些奇怪。
    “我……我……我本来是知道地，但是记电话的那张纸被你叔不小心给扔了！是这样的，前几天我女儿打过来，说他们两个过几天要回来一趟，又没说具体的时间，我就想给小刘问问，他们具体什么时间回来，我好准备一下阿！”李小红赶紧瞎编道。
    “是这样啊，伯母您稍等……电话是13900000XYZ！”陆洪涛不疑有他。把电话告诉了李小红。
    “嗯，那就先这样。谢谢你了，我得赶紧给我女婿打个电话了！”李小红说道。
    “不客气。伯母，那个等刘总回来，您一定要告诉我一声阿，我好安排给他接风！麻烦您了！谢谢！”陆洪涛客气地说道。
    “好的。包在你伯母我的身上，保证让你先请客，给你排第一号！”李小红心想，这请我们吃饭还得排着号千恩万谢的，真是享受啊！
    “那就谢谢您了！”陆洪涛高兴地说道。
    这感觉真是爽阿！要是小刘真是我的女婿该多好啊，李小红开始YY起来。不过她倒是没忘了正事儿。刚一挂断陆洪涛的电话。就拨通了我的手机。
    “喂？”我看着电话上地来电显示。有些奇怪。是一个外地的固定电话打来地，我的手机号码知道地人很少。而且一般很少有人用固定电话打来，而且还是外地的固定电话！
    “小刘阿，我是你老丈母娘啊！”电话那边，李小红按耐不住欣喜的说道。
    “老丈母娘？”我一阵怪异，貌似我这些老婆，只有赵颜妍、陈薇儿、夏的母亲我见到过，其他人都没有啊！但是这肯定不是这几个人打来地。
    “呵呵，小刘啊，是不是老丈母娘太多了，分不出来了？”李小红笑道。
    “呃……嘿嘿，这个请问您是哪位？”我还真的不知道她是谁的母亲。
    “我是杨玫的妈妈啊，在D市，你来过的啊！”李小红连忙解释道。她也知道我有好几个女人，所以根本不以为意。
    “哦，原来是伯母您啊！您好，您找我有什么事情么？”我热情地说道。
    “没什么事儿，玫玫和你在一起吗？”李小红装作不知道的样子问道。
    “杨玫？啊……她在公司呢！”我想了一下，也许杨母还不知道我和杨玟之间地事情，所以我也没有说破。
    “你们挺好地吗？”李小红见我没否认，心中高兴，连忙趁热打铁，继续问道。
    “呃……我们很好，伯母，您放心。”我
    。
    “那就好，我就是老惦记着你们，对了，小刘，我也从电视上知道你地身份了，我也知道你在外面还有女人，这些我都不管，但是你可不能辜负了我家玫玫啊，她可是什么都给你了！而且我这边的亲戚都知道她和你地事情了，你如果将来不要她了，她可真没法做人了！”李小红见仍然没反对，干脆乘胜追击！
    我大汗！什么都给我了？貌似那是杨玫当时的气话吧？亲戚们都知道了？怕是你出去炫耀的吧？杨母是什么人我很清楚，八成是她出去和别人乱说的。但是杨玟和我……哎！我现在还真不好再说什么别的了，谁叫我当初当应杨玫了冒充他的男朋友呢！我只得硬着头皮说道：“伯母，你放心，我和杨玫都很好，我不会让她失望的！”
    —
    “哦？那我就放心了！”李小红听了我的话，心里都要乐开花了！她没想到我竟然这么痛快，看来这个女婿也有希望了！“对了，小刘，我挺惦记你们的，你和玫玫有空回家来一趟吧，怎么样？”
    “好的，我有时间就回去！”事到如今，我只能硬着往上上了！
    “那我看就这个周末吧，你和玫玫就回来吧！反正坐飞机，来回还不到一天呢！”李小红说道。
    “……那好吧，我和玫玫回去看您……”我挂断电话，脑袋一阵大，这都什么跟什么啊！不对，我猛然间反应了过来，我一定是被杨母给算计了！
    按照杨母的性格，她就算要我和杨玫回去，必然会先给杨玫打电话！一定是杨玫拒绝了她，还和她说清楚了我们之间的关系，杨母无奈之下才装着没事儿人一样给我打来了电话，没想到三言两语的就把我绕了进去了！
    不过说出去的话，泼出去的水，我既然答应了杨母，不管怎么样，这个承诺也要兑现了。先不说和杨玟以后会怎么样，这个就算我同意，杨玟还不一定会跟我呢。之前她是不知道我的身份，也不知道我有这么多的女人，现在，她即使还喜欢我，那她能不考虑这些因素么？
    但是和她回家一趟，也算是给我这个假冒岳母一个面子吧。不过如果有可能的话，我还是不准备放过这个丫头。
    可能有人会说，你仅仅是有好感就收，那也未免太滥情了吧，其实不然。
    一个男人在一生中，可能会对很多女人产生好感，但是往往却不能够发生什么。但是当他老去之后，回想起以前的事情，难免会有后悔的时候。而我既然已经是重生人士了，再留下点儿什么人生遗憾的话，简直就对不起重生人士这个称号！
    况且韦小宝同志还没重生呢，都把不怎么喜欢的曾柔给收了，我凭啥不能收几个！
    刘悦看着手中的电话，心中有一种说不出的感觉，是高兴，还是酸楚？还是其他的什么？按理说接到他的电话，应该高兴才对，可是他的身份是那么的超然，而且身边的女人不是商场经营就是大明星，自己算什么呢？只不过是个部门经理而已……如果和其他大学刚毕业的女生比，杨玫现在的成就已经很了不起了，但是，和他身边的女人比起来，根本不算什么。
    本来以为这段感情将会永远的埋藏在心底了，再也不会见到他了，然而他却突然约自己一起回父母家？这是怎么回事儿呢？难道他真的喜欢自己了……想到这里杨玫一阵欣喜。不过很快，杨玫就知道自己被爱情冲昏了头了，她立刻清醒了过来，有问题……对了，肯定是妈妈给他打电话了，而他这个人，从来都不太懂得拒绝别人！
    自己母亲什么样，杨玫心知肚明，一定是自己的母亲叫他和自己回去的，而他不好意思拒绝，所以才答应了下来！
    原来如此啊，他并不是真心的想约自己……那自己到底应不应该和他回去呢？是和他讲清楚，还是装作不知道呢？
    杨玫是个很聪明的小姑娘，她随即就有了主意。看来自己的母亲也不是就知道烦人，起码这次，她给自己创造了一个机会！





    《追美》下部 第286章 失踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:45 本章字数:3773

        
    “小姐，请跟我我们来吧。”
    孟青青看了看身边两个拿枪的大汉，心中摇了摇头，虽然她身上有一些功夫，但是让她打倒这两个拿枪的肌肉男几乎是不可能的事儿！
    “你们是什么人，抓我干什么？”孟青青平静的问道。她知道这些人既然只是用枪逼着她，那就肯定不会现在就伤害自己。
    “这些你一会儿就知道了，不要废话了。”其中一个男人冷冷的说道。
    孟青青出生在世家，也算是见多识广了，知道这些人可能只是出来办事儿的打手，他们并不知道什么东西，所以也就不再多问。不过让孟青青惊讶的是，这些人居然都是训练有素的，本来孟青青还想要伺机给我发个短信，结果她手中的提包直接被人给收缴了！
    当我得知孟青青失踪的消息之后，不禁一愣！现在全世界都知道孟青青是我的女人了，竟然还有人敢打她的主意？
    现在道上混的，谁不知道三石娱乐是作为曙光投资下属子公司存在的，而身为总经理助理的孟青青实际上一直在行使着我的权利，换句话说，孟青青就是三石娱乐的顶头上司！
    虽然在华夏并非只有一个三石帮一个黑道组织，但是三石帮却是所有黑道组织中最大的一个！那些小帮派也都是依附在三石帮这颗大树下才得以生存。之所以这么做，是因为我不想让三石帮树大招风，如果举国上下只有这么一个黑道组织，国家会怎么想？
    刚开始，刘悦发现孟青青失踪并没有当回事儿，因为谁都有私事要做。但是当下班的时间到了。孟青青还没有出现，也没有联系她，刘悦这才有些着急了！
    这是在平时从来没有过的，两个人不论做什么，每天下班都会准时地约在公司门口一起开车回家。因为我的缘故，她们两个晚上从不参加任何的应酬！而曙光投资确实也有不需要应酬别人的本钱！
    这已经成为了这一段时间地习惯，刘悦等了一会儿发现孟青青还没有出现，于是就拨通了她的手机，结果发现是关机的状态！
    刘悦连忙打电话询问了孟青青的秘书，才知道她今天上午就去新世纪集团视察了！刘悦随后又打电话给楚高。楚高却说孟青青今天根本没有来过！
    这样一来，刘悦意识到问题似乎严重了。她真的有些着急了，赶忙打电话给我向我汇报了这件事儿。她的声音虽然不那么惊慌，但却有些低沉：“老公，出事儿了！”
    我听着她的语气，就知道肯定不是小问题。不然她不可能这么严肃，我连忙说道：“怎么回事儿，不要着急，慢慢说，到底出什么事儿了？”
    “老公，青青她失踪了！”刘悦小声地说道。
    “失踪？怎么可能？你们不是在公司么？”我下意识的问道。
    “是这样的。我和青青每天晚上都会一起回家。但是今天我在公司的门口等了半天。并没有等到她，于是就打了她地手机。结果是关机状态。之后我连忙问了楚高，因为青青今天的日程是去新世纪视察，结果楚高说青青今天根本就没去过！老公，我们该怎么办？”刘悦地语气中压抑不住一种焦虑。
    “我知道了，你别着急，在公司别动，我派人去接你！”我立刻吩咐道。
    “老公，我自己回去就好了，你赶紧想办法找青青吧！”刘悦拒绝道。
    “不行，你不能自己回来！如果说孟青青真的被人掳走了，那说明你也很危险！因为现在还不明白那些人地真正目的，但是我想，针对孟青青的可能性比较小，他们针对的可能是我，也可能是公司，所以如此看来，你也是很危险地！”我分析道。
    “啊！”刘悦一愣也觉得我说的有道理，于是说道：“好的，我就在公司里，不过你不用着急，公司的保安系统很严格的，很多地方没有指纹和磁卡验证是进不来的！”
    挂断电话，我立刻分别给丁保三和杜小威打了个电话，命令他们用不同地渠道来查孟青青地踪迹，一有消息地话立刻报告给我。
    当然，我这边也没闲着，我在思索着是谁会绑架孟青
    们又是什么目的呢？难道是为了钱？这种情况似乎有青是我地女人这件事儿人尽皆知，而且我是世界首富这件事儿现在也是公开的，如果是这样的话，那么他们抓孟青青的行为应该就是随机的，而不是专门针对某个人。
    这看似行的通，但是如果仔细一想的话，似乎又有些行不通！我之所以公开身份就是让那些打我主意的小人离我远点儿，因为我的实力不是他们能够惹得起的！三石帮是干什么的，道上的人没有不知道的。真要用绑架来勒索我，那么不是这个人疯了，就是不要命的亡命徒！但是亡命徒要钱做什么？他有命要钱，难道还有命花钱？
    但这一切也仅仅是推测，我实在想不出来我的哪个仇人会去绑架孟青青！
    雷小龙家里的势力还赶不上六大世家，本来这次如果王家没有出现，他们还有机会晋升为六大世家之一。但即使是这样，也根本不足以与我抗衡。从接触中可以看出，雷小龙的父亲雷福柏并不是傻子，能经营诺大的一个公司的人不可能会太差，所以他不可能也绝不会允许雷小龙干出什么让他们雷家灭族的事情来。
    —
    而李博亮早就被那些他自己研究的生化人在南极给分尸了。这是后来我特意去南极看望他时，看到的结果，而那些生化人，我也丢给孙四孔区作科学研究去了。
    至于那些小鱼小虾之类的角色就更不可能了。当然，我还有一个心头大患就是刘科生，这家伙算是我的宿敌了。但他似乎要针对我，也没必要去抓孟青青吧？
    所以现在最好的办法就是等待。
    当我接到了丁保三和杜小威打来的汇报电话，虽然我早就猜到不会有什么结果，但还是忍不住失望了一番。
    ……………………
    “孟小姐，你好。”让孟青青惊异的是，面前这个幕后的主使居然是个老外！
    “我想我不是很好，你觉得被人抓来是一件很好的事儿么？”孟青青冷眼看着面前的外国男人。
    “呵呵，没关系！我想如果你能答应我的要求，我立刻就会放你回去，这样你就会很好了！”外国男人虽然说的也是华语，但是却不是很流畅，让人感觉有些别扭。
    “什么要求？我想我并不认识你。”孟青青直接问道。
    “孟小姐，在你们华夏有句话叫做明人面前不说暗话，既然这样那恕我开门见山，请把戒指还给我们！”老外说道：“当然，无论你是从什么渠道得到的，我都会给你一定的经济赔偿！”
    “戒指？等等，你到底在说什么？什么戒指？”孟青青有些不明白这老外说的话了，她原本以为，这些人把自己抓来是为了要一些赎金，现在看来根本就不是这么一回事儿！
    他们居然向自己要什么戒指，而且听他们的意思，如果给他们的话他们还会付钱！这到底是怎么回事儿？难道是弄错了？
    “孟小姐，你不要装了，虽然戒指现在没有戴在你的手上，但是我们有证据证明，这枚戒指现在就在你的手中，至少你知道它在什么地方！”老外挥了挥手，十分坚定地说道。
    “我真的不明白你们在说什么，你们管我要戒指，我真的不知道是什么戒指，而且我也从来没拿过你们的什么戒指啊！”孟青青有些疑惑：“你们是不是搞错了？”
    “孟小姐，你说的话实在是个并不可笑的笑话！汤姆，把录像放出来给孟小姐看看，看她还有什么可推辞的！”老外冷哼道。
    录像放出来了，居然是那天的联合新闻发布会，上面也有孟青青发言的情景，当然，这个老外已经单独把这一段截取了出来。
    “这算什么？”孟青青指着电视屏幕问道。
    “暂停，汤姆！”老外突然说道。
    画面被定格了，汤姆怕孟青青看不清，特意将画面的局部进行了放大，这个时候，可以清晰地看见，孟青青的左手的无名指上戴着一枚截至，正是我送她的订婚戒指——爱情之心！





    《追美》下部 第287章 你是超人
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:45 本章字数:3702

        
    “怎么样，孟小姐，现在你还有什么要抵赖的么？”老外指着电视屏幕说道。
    “你们说的就是这玫戒指？”孟青青很疑惑，这枚戒指就算很值钱，对方也没必要如此的兴师动众吧？从这些人的动作和习惯来看，就可以知道他们并非是生活在华夏的外国人。先不说他们不远万里的来到这里，就单凭他们有枪这一点来看，他们绝对花费了很大的力气！华夏对枪支的管理非常严格，尤其是出入境的时候更加严格，这枚戒指真的让他们如此的看重？
    “不错！不过我没必要和你说这么多，我们也只是受人之托，至于我们幕后的人为什么要这枚戒指，那我们也不知道了。”汤姆关掉了大屏幕后继续说道：“孟小姐，不知道你的意思是什么？”
    “如果我不交给你们呢？”孟青青反问道。
    “反正我们有的是时间，无所谓，什么时候你想通了，就告诉我们一声。”那个不知姓名的老外无所谓的说道。但是那表情分明就是如果你不同意，我就不放你走！
    “这枚戒指对我来说很重要，但是我并不是说它的价值，而是它的意义，它是我老公送我的订婚戒指，所以不好意思，我无法作主把它给你们！”孟青青现在所想的就是，尽快地通知我，因为她知道，无论什么情况下，我都能救她！
    “呵呵，孟小姐，你是想打电话叫人吧？无所谓！那你正好可以叫你的丈夫把戒指送过来！”汤姆立刻戳穿了孟青青的意图，不过他一点儿也不反对孟青青这么做，还把电话递给了孟青青。
    孟青青看着面前这两个镇定自若的人，拨通了我的电话。
    “喂？你好。哪位？”当我看到手机上显示的是个陌生地号码，我立刻条件反射的快速接起了电话。手机刚才我就一直拿在手里，我知道，如果那些绑架孟青青有什么目的，那肯定会打电话给我！
    “老公，是我！”孟青青语气平缓的说道：“我被两个外国人抓走了，不过你不用太担心，他们并没有对我怎么样。”
    “青青，是你，他们有什么要求么？”我并没有问那些诸如你好么。你在哪里之类的白痴问题。孟青青既然给我打了电话，而且语气没有丝毫的不妥就证明至少她现在很安全！而她如果知道自己在什么地方。一定会直接告诉我，如果不知道。我问了也是白问。所以我直接切入主题，询问歹徒的要求。现在看来，他们既然没有对孟青青怎么样，那么必是有所求！
    “他们向我要那枚戒指！就是你送给我的订婚戒指……”孟青青说道。
    “订婚戒指！？”我听后有些不明所以：“他们要戒指干什么？”
    “他们没有说……”孟青青的话还没有说完。电话就被那个老外抢了过来：“好了，你们两个要是谈情有的是时间，该说正事儿了！”
    “你是谁？”我冷冷地问道：“我最讨厌在我和我老婆说话的时候被人打断！”
    “我叫杰瑞，当然，名字只是个代号，你可以理解为是假名。但这确实是我地真名！呵呵。”老外自以为幽默的说道。
    “好冷。一点儿都不好笑。”我对外国人这种自以为是地幽默很不感冒：“好了。我没兴趣知道你的名字是真的还是假的。你们抓走了我地女人。就是为了一枚戒指？”
    “是的，或许你不信。但是确实是这样！”杰瑞说道。
    “为什么？”我不明白一枚戒指有什么了不起。虽然这枚戒指是独一无二的，但是也没必要让人为了它去铤而走险。
    “我不想耽误时间，刘先生，我知道你是一位名人，你的时间很宝贵，如果你想见到你的妻子的话，就拿着戒指过来找我们！在XX街一家合资地化工厂招待所，现在招待所里都是我地人，你来了自然会有人带你来见我！记住，是你一个人来！当然，你也可以带人来或者报警，那样我们就不会保证你妻子地安全了！”杰瑞毫不犹豫地说出了自己的所在地。
    “好吧，我也觉得带人来很碍事儿，
    也懒得报警！放心，我一向独来独往！一分钟以后见了电话。这帮人也够彪悍地了，绑了人还敢说出自己的地点？是有恃无恐还是傻B？当然，还是傻B，
    —
    “一分钟以后见？妈的，该死，你这笑话才一点儿也不好笑！”杰瑞看着手中的电话嘟囓道：“你以为你是把裤衩穿到裤子外面的家伙么？”
    “不好意思，我对这么变态的事情不感兴趣，你如果喜欢可以尝试一下！”我拍了拍杰瑞的肩膀说道。
    “其实我也觉得超人的形象有点儿……等等，你是谁！”杰瑞大吓，瞪大了眼睛不可思议的看着在身边凭空出现的我。
    “你是怎么进来的！”汤姆和杰瑞的反应一样，他下意识的看了看房门，并没有打开的迹象。
    事情是这样的，当我挂断电话之后，我就拿了戒指，用顺间移动来到了杰瑞所说的XX街的化工厂招待所门口。有了确切的地点，我很快就搜索到了孟青青被关的房间。然后继续一个瞬移来到了房间里面。
    “一分钟似乎是多说了，这才几秒钟而已。”我耸了耸肩说道：“不好意思，我也没想到会这么快。”
    “你……你……到底是什么人？你早就来了？”杰瑞指着我，有些惊慌失措。似乎他根本就不是绑架孟青青的人，而我才是绑架了他们的歹徒！
    “我叫刘磊，是孟青青的老公，我想你们不可能会不认识我！”我打开钱包，抽出了一张名片递了过去：“如果你不认识，那现在可以重新认识一下！至于你的第二个问题，你不觉得你问的很搞笑么？我如果早就来了，那我刚才在哪里接的电话？”
    “是啊，你在哪里接的电话？”杰瑞下意识的问道，手上却接过了我递过去的名片！汤姆则是呆呆的看着我。
    这时候，杰瑞已经完全失去了在电话中的沉稳气质，剩下的只是不知所措！是人对未知事物本能的恐慌！他现在脑海中，唯一想的就是我是如何进来的？
    “当然是在家！你认为我会在什么地方？你的门口？或者是干脆就在你的眼皮底下？”我反问道：“好了，我不喜欢废话！你们两个大块头的家伙在我眼前我看着实在眼晕，虽然我长得也很高大，但是跟你们这两个肌肉人可比不了！好了，你们到那边的沙发上坐着去吧，现在换我问你们话了！”说着我轻轻的一挥手，汤姆和杰瑞两人的身体迅速向沙发上飞去，落在了沙发的上面。
    “你……你……怎么做到的？为什么我动不了了，你对我们干了什么？！”杰瑞涨红了脸，可是身体却一动不能动，不是他不想动，而是身体就像被什么东西大力的束缚住了，根本无法动弹！
    “你是超人？”汤姆实在无法解释眼前的现象，只能这么认为了。
    “你们可以这么理解，性质相似但本质不同！”我懒洋洋的说道：“我不喜欢废话，好了，现在我问你们，你们绑架孟青青，到底是为了什么！”
    “我们……我们就是想拿到那枚爱情之心……”杰瑞说道。
    “真的？”我盯着杰瑞的眼睛，我实在无法相信也无法理解，他们要这枚戒指干什么，说实话，这枚戒指我才花了六亿买来的，如果他们想要钱的话，向我要了百八十亿，对我来说也是个小意思，他们不可能不知道。但是他们却偏偏只要戒指！
    “是的！如果你把戒指给我们，我们会给你一笔钱！”杰瑞在我的凌厉的目光注视下，有些不自然，不过他还是肯定地说道。
    “好吧，我相信你。”我点了点头，其实我刚才用精神能探测了一下杰瑞和汤姆的思想，他们的确只是为了戒指而来，并且，他们的老板居然允许他们用十亿美金以下的代价来拿回这枚戒指！他们的老板是个大胡子，不过我猜测这个人并不是最幕后的人。





    《追美》下部 第288章 震撼
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:46 本章字数:3762

        
    “你要多少钱才可以把戒指转让给我们？”汤姆问道。
    “你们事先应该把我调查的很清楚了，你们认为钱对我来说还有意义么？”我有些揶揄的看着他们两个。说实话，别说我现在不需要钱了，就算是需要钱，他们两个的态度已经让我极度的不爽了！他们认为用钱就可以买到一切么？
    “是的……不过我还是劝您把他转让给我们，因为它在你的手中会给你惹出很多不必要的麻烦！你们有钱人应该很讨厌这种麻烦吧？”汤姆的神色恢复了平静。
    “你这算是在威胁我了？”我冷笑着看着眼前的人。不错，世界上很多的富翁都不喜欢惹麻烦，更不喜欢和黑道上的人搭上关系！他们显然很会把握这种人的心理，但是却没有想到我是个例外！
    “算是善意的提醒吧！”汤姆淡淡的说道：“虽然你有一些神奇的能力，但是你能对抗得了十人百人甚至成千上万的人么？”
    听他这么说，我一下子又好奇起来，为了一枚戒指，派人来华夏如此兴师动众的已经很不可思议了，而他居然说要调动成千上万的人仅仅是为了这么一枚戒指？
    到底是之前的那家珠宝行低估了戒指的价值，还是这里面隐藏着什么不为人知的秘密呢？
    “你认为电影里的超人会被成千上万的人所威胁？”我笑了笑。
    汤姆和杰瑞抬起头，有些不明白的看着我，不过过了一会儿，还是同时的摇了摇头道：“不会，但是你不是超人，那只是科幻片！”
    “的确。我不是超人，我比他更强！”说着我走到汤姆的身前，随手将他的配枪拿了过来，打开保险。
    “你要做什么？！”汤姆以为我要杀他们两个灭口。
    “放心，我虽然对你们两个地做法很不爽，但我还不至于用这么破烂的武器杀死你们！因为我杀人根本不需要武器！”说着，我很随意的对着自己开了一枪。
    “天啊！你疯了！这是沙漠之鹰！普通的防弹衣都不能够低档的住，况且还是这么近的距离！”杰瑞惊叫道。
    “吧嗒”，弹头落地的声音，让这两个人惊讶的是。眼前并没有出现血肉横飞的景象！我好端端的站在他们地面前，正不屑的看着他们！
    如果这枪不是他自己地。如果没有闻到硝烟的味道，他们一定认为这是在演戏。或者是在变魔术！但是这一切全是真地！我居然拿着杀伤力赫赫有名的沙漠之鹰对自己开了一枪，而且还没收到任何伤害！
    我将那把银色的沙漠之鹰握在手里，轻轻地一掰，枪管就变了形。然后把他丢还给了汤姆。这时候，我已经去掉了他们身上的精神能束缚，但是他们谁也没有轻举妄动。
    汤姆接过变了形地沙漠之鹰，眼睛中充满了骇然之色。他苦笑着不知道如何处理这把枪，他当然不准备用它来威胁我，先不说我根本就不怕枪。而是这种状况下。他开枪无异于自杀！子弹只能在枪管中爆炸。不炸死他自己才怪呢！
    汤姆很怕自己拿不住导致手中的枪走火，连忙把弹夹卸了下来。
    “带我去见你的老板。我忽然对这枚戒指很感兴趣！”我刚才来的时候，本来只是想教训这些赶在太岁头上动土的人一下，然后把孟青青带走，但是现在，我却改变了主意！因为他们的态度，足以证明这枚戒指地重要！
    “这不可能！”杰瑞本能地脱口而出，但是随即立刻想到了我地恐怖实力，眼皮跳了一下。
    “你们觉得你们有的选择么，而且就算你不带我去，我也可以自己去找，我知道你们地老板并不是最终的雇主，但是我会继续找下去的！”我已经从他们的脑海里得到了他们老板的信息，他们属于英国一个地下雇佣组织，专门为有钱人解决一些他们不好出面的难题。
    “算了，你们也是替人办事儿，这次就算了！我也不想把你们怎么样！”我看着他们，想到了杜小威的那些手下，他们何尝不也是做着同样的事儿呢！只不过他们的能力比钱眼这两个人强上很多！但性质都是一样的，这也是我没有动他们两个的原因
    只是两个为了钱给老板卖命的雇佣兵而已，我没必要和他们一般见识，况且他们对我的老婆一直很客气，没有丝毫的不文明举动，不然我也不可能对他们这么仁慈。如果孟青青有什么事情，那么他们两个在我一进来的时候就会受到严厉的惩罚了/。
    —
    “可是我们不能带你回去，我们有我们的规矩，你虽然很厉害，有着让我们恐惧的实力，但是我们有做人的原则，请不要为难我们了！如果非要逼我们，那就杀了我们好了！”汤姆抬起头看着我十分郑重的说道。
    杰瑞也点了点头，对汤姆的话十分赞同，也是一副要上刑场大义凛然的样子。
    我十分欣赏的点了点头，看来这两个人是十分忠诚于他们的组织的，而我也不是什么嗜杀的狂人，和这两个人也没有什么深仇大恨，于是我说道：“我不会杀你们，你们很有骨气，但是就是不知道你的老板有没有这样的骨气？”
    说到他们的老板，汤姆和杰瑞都是十分骄傲的抬起了头，目光中流露出崇拜的神色：“中校是十分了不起的人！”
    我刚才就已经知道，他们的老板叫杰克中校，是他们曾经在部队时的长官，退役以后，一起组建的这支雇佣军，上校只是一个尊称，因为当地的政府不会给杰克任何的军衔。
    “你们是偷渡过来的吧？”我忽然问道。
    “这不是什么秘密，不错，我们是偷渡过来的！”汤姆点了点头。
    “那你们怎么回去？不会再偷渡会去吧？据我了解，偷渡是十分危险的，如果你们得到了戒指也准备偷渡带回去？要知道，一旦出现什么意外，不但戒指保不住，甚至你们的命都保不住！”我问道。
    “我们的确需要再偷渡回去，但是戒指会通过正常的渠道运出去，我们这边有接头的人！”汤姆说道：“我们既然干这一行，就已经有了随时牺牲的思想准备！”
    “好了，我很欣赏你们两个，我也不希望你们因为偷渡的时候而丧命，所以我决定帮帮你们！”我说道。
    “你要帮我们？”汤姆很奇怪的看着我：“你是说要给我们两个办理合法的出入境手续？这不可能，我们都是在国际上有案底的！”
    “如果我要这么做的话，也不是没有可能！凭曙光集团在国际上的影响，给你们弄到合法的身份和手续也不是什么难事儿！但是我有更简单的办法，根本不用这么麻烦！”我继续说道：“门口的那些人是和你们一起来的？”
    “不是，他们是在华夏的联络人，在这里都有合法的身份！他们都是这家合资化工厂的正式职工！”汤姆摇头道。
    “好吧，那我现在就带你们两个去见杰克中校！”我说道。
    “杰克中校？我好像没告诉过你我们老板的名字？”汤姆疑惑的问道。
    “你不需要告诉我。”我摇了摇头，然后对孟青青说道：“青青，你先回去，我已经通知了杜小威的人来到这里接你了！”
    “那你呢？”孟青青担心地问道。
    “我和他们去见见他们的老板，你放心，不会有事儿的！”我对她轻松的笑了笑。
    “那你小心！”孟青青知道我的能力，也不多说什么，不过眼中的那种关心还是让我心中很暖和。
    这时候，房间的门被推开了，杜小威带着一群训练有素的手下冲了进来。
    “老大，门口的人全部放倒了，请指示。”杜小威向我报告道。
    “好了，这样就可以了，你让手下的人保护孟青青回别墅，你和我去一趟英国，见一见这两个人的老板！”我对杜小威吩咐道。
    杜小威点了点头立刻安排人手保护孟青青的离去。杜小威手下的干练和作风让汤姆和杰瑞这两个雇佣兵出身的人很疑惑！
    这种训练有素的手下，不像是黑社会成员或者一般家里的保安，反倒跟他们有一些相似的气息！这让汤姆和杰瑞十分的震惊！知觉告诉他们，我还有他们没有了解到的一面！





    《追美》下部 第289章 神秘的戒指
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:46 本章字数:4026

        
    安顿好了孟青青之后，我按照汤姆脑海里的地址，对屋子里的所有人使用了一次空间转移。
    这还是我第一次带着这么多人使用，也不知道可不可以。而结果马上就出来了，瞬间，我们出现在了英国的一间保安公司的总部。
    这里就是汤姆所在的雇佣兵公司，他们对外的身份是保安公司的保全人员。其实雇佣兵和保镖所从事的工作性质差不多，所以这些公司往往钻一些空子打打擦边球。
    汤姆两人虽然早已知道我的神奇能力了，但是这时候还是表现出了前所未有的震惊！毕竟一万多公里的距离，居然只用了一秒钟不到！这种速度也只能用光速来形容了！
    两人的震惊神色落入我的眼中，但是我并没有解释什么。这是根本解释不清楚的东西，他们根本无法理解什么叫做空间转移和空间跳跃。
    这是我根据孙四孔的研究的宇宙飞船中的理论摸索出来的，这种移动方式比瞬移更加省时间也省力。瞬移只是凭借速度快快速移动到目的地，而空间转移不受任何地点限制，可以直接转移到目的地。理论上讲，我甚至可以凭借肉身跳跃到某些星球上去，只是我没敢那么去做，谁能保证这些星球上有没有空气！
    我们四人一出现在保安公司的最顶层，警报器立刻响了起来。接着，从四面八方涌过来十多个手拿武器身穿迷彩服的人，大叫着：“什么人！”
    “汤姆？杰瑞？怎么是你们？你们不是去执行任务了么？”其中一个显然是认识汤姆和杰瑞的。
    汤姆和杰瑞不知道该怎么回答，两人同时露出了一个比哭还难看的笑容来。
    “是我带他们回来的，好了，我要见你们的老板。请你们让开！”我替汤姆他们回答了这个人地话。
    “你是谁？不要乱动！把手举起来，放在头上，不然我们就不客气了！”那个人呵斥道。
    “是吗？不客气是指什么？要开枪么？”我阴恻恻的说道：“你可以试试，不过有的时候子弹是会拐弯的！”
    “尼古拉斯，千万别开枪！”汤姆知道我的实力，沙漠之鹰打在身上都没事儿的人，怎么会怕枪呢，尤其是他听到我说子弹会拐弯，立刻心中一寒，他怕自己的伙伴不相信。一冲动之下万一开了枪，那不一定会发生什么事儿了！
    “OH！为什么！汤姆！难道你被他胁迫了么？”尼古拉斯不以为然地说道：“别怕。我这就来救你！不过得等我先把这家伙的脑袋打开了花再说！”
    说着，尼古拉斯就举起了手中的枪对准了我的额头。
    “砰！”
    “不！”汤姆和杰瑞同时闭上了眼睛！
    尼古拉斯和他地同伴正张大眼睛等着看我脑袋开花的一幕。结果却看到了让他们终身难忘地一幕，子弹好像长了眼睛一样在射进我的头之前，画了一个优美地弧线拐了一个弯，改变了轨道向尼古拉斯拿枪的手飞去。
    就这样。尼古拉斯眼看着子弹射在了自己的手上！他想躲开，但是子弹的速度是何等地快！
    “啪！”枪掉在了地上，尼古拉斯满手是血的站在这里，不过他也算是条汉子，手都穿孔了居然还没有哼一声！
    我也只是想教训他一下，所以并没有杀他。
    “东方的客人。我是这里的老板杰克&#8226;C&#8226;道格拉斯。请饶恕我手下的人待客不周。请接受我最真挚的歉意！”这时候，一个穿着白色大背心地老头走了过来。
    “中校！”原本围着我地几个人连忙闪到了一旁。把枪放下，让出了一条路。
    我看着眼前地这位老人，瘦瘦的，个子矮矮地，留着一脸络腮胡子，穿着白色的大背心和深蓝色的大裤头！让人根本无法想象，他就是这家雇佣兵公司的老板！不知道的人还以为他只是一个退休的工人。
    如果我不是事先在汤姆的思想里知道了他的身份，我甚至会以为他是假冒的！
    所以此时我对杰克的出现没有表现出丝毫的惊讶，只是淡淡地说道：“你好，我是刘磊。”
    在我打量杰克的时候，杰克同样也在打量我！刚才发生的一切，他已经从办公室的监控系统中全部看到了！
    而且，他看到了我们出现在这里的画面！完全是凭空出
    没有任何的征兆！这让杰克十分的震惊，但是他猜测障眼法，所以那些手下出现在我们面前的时候，杰克并没有出来制止。但是当他看到那枚原本射向我的子弹射向尼古拉瑟的时候，杰克终于知道今天遇见高人了！
    东方本来就是这些西方人眼中神秘的存在，所以当他见到我是东方人相貌时，自然而然的就和神仙、修真者之类的联系到了一起！
    这种人根本不是强悍的力气和武器能对抗的，所以杰克不想让手下做无谓的牺牲，谁能保证第二个第三个向我开枪的人，我还会不会对他们手下留情呢！所以他连忙出现在了我的面前。
    —
    而杰克现在的装束和样貌，不认识他的人第一次看到，都会有所怀疑或者露出惊讶的表情，但是他发现我却是没有任何表情变化，好像这一切在我看来都是理所当然的！
    就这样，我和杜小威被当作了远来的贵宾被请进了休息室。
    当杰克询问我此行的目的的时候，我提出了想要约见戒指的委托人。没想到的是，杰克居然爽快地当应了，并让自己的手下立刻去联系！
    我很惊异为什么杰克会如此，一般雇佣公司的人是宁死不会透漏雇主信息的！这些公司讲究的就是信誉，这么做会砸了自己的信誉，以后就别想再接生意了！
    看到我的疑惑，杰克解释说，这是委托人同意的，委托人在委托的时候就表示，如果我这边不肯交出戒指，那么一定要通知他和戒指目前的拥有人见一面！
    而杰克知道了杜小威的身份后，惊讶的半天都合不拢嘴，最后提出了一个让我和杜小威都有些惊异的要求，那就是把他的公司合并到杜小威的雇佣公司旗下！
    杜小威很纳闷杰克为什么会主动把自己的公司合并给别人？不过杰克之后立刻揭开了我们的疑惑。
    原来杰克的保全公司虽然在英国很有名气，而杰克本人也是公司的招牌！但是不可否认的是，杰克老了！他已经很久不亲自出任务了，而在这期间，英国很多新兴的保全公司逐渐的抢占了一部分的市场。杰克的公司却是一天不如一天！
    而杰克也有些厌倦了这种生活，如果不是考虑到自己手下的几百个兄弟的出路问题，杰克早就想退休了，现在正好有这么个机缘在眼前，他怎么能不好好把握呢！
    我在等待委托人的时候，杜小威和杰克聊得很投机，我想已经对合并提出了可行的方案了！我不想去干涉这些小事儿，所以全权让杜小威去负责。
    大概过了半个小时，委托人风风火火的赶了过来。让我惊讶的是，委托人居然是一位头发花白的老者，一副学者的模样！
    本来我以为委托人会是一位大佬，难免会有一场争执发生，但是似乎我想错了！
    来人很斯文，对我点了点头，就坐在了我的对面。杜小威和杰克也识趣的离开了，估计是到别的屋子商谈合作事宜了。
    “你好，我叫史蒂芬&#8226;莱特纳，是一位收藏家！”老者递给了我一张名片。
    我礼貌的双手接了过来，既然人家客气，我自然也是礼尚往来，十分的绅士。
    我看了一眼名片上的头衔，这个人居然是某个民间收藏协会的会长！而且还是很多大学的名誉教授！怪不得我对他的第一印象是一位学者，看来果然没错！
    “你好，我叫刘磊！因未来的时候匆忙，名片没有预备，还望见谅！”我不好意思的摊了摊手！
    “刘先生，你好！”史蒂芬礼貌的问候道：“那枚戒指现在在您的手中？”
    “是的，可以这么说！”我点了点头。
    “不知道刘先生可否把它……嗯，把它卖给我，需要多少钱，您说个数字。”史蒂芬犹豫了一下说道。
    “我想，你应该听说过我是谁吧，史蒂芬先生，你认为钱对我来说有意义么？”我笑了笑。
    “你是……啊！对了，刚才我就觉得你眼熟，果然是你，你是曙光投资的拥有者！这个世界最富有的人！”史蒂芬惊叫道：“难怪，难怪，据说得到了这么戒指的人就能站在世界的顶端！这么说来，你参悟透了这戒指离的玄机？！”





    《追美》下部 第290章 得到整个世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:46 本章字数:3531

        
    “你在说什么？”我奇怪的看着眼前的老头，如果不是看到他名片上那一大堆的学者头衔，我简直会认为他是从神经病院跑出来的！什么戒指，世界顶端？简直就是莫名其妙！
    “刘先生，我们明人之间不说暗话，你放心，你现在拥有的都是你的合法所得，我也不会抢过来！”史蒂芬说道。
    “史蒂芬先生，我不明白你是什么意思，难道你的意思是还想抢夺我的公司不成？我的公司当然是我合法拥有的，你这不是废话么？”我不耐烦地说道。
    “刘先生，你还想隐瞒么？你不觉得你这是欲盖弥彰么？别忘了，我曾经也是戒指的拥有者，你瞒不过我的！”史蒂芬说道。
    我隐瞒？当史蒂芬说到“隐瞒”的时候，我的心中一凛，难道他是说我重生的事情？不可能阿，这件事情知道的人也就是徐庆伟，赵颜妍也很有可能知道，其他人我从来没告诉过阿！不过当我听到他又提到了戒指，就知道我自己是想多了！
    “史蒂芬先生，首先我想你应该把话说清楚，不是我瞒着你什么，而是我确实不明白你在说什么，你说的话基本上都围绕着这枚戒指，难道这枚戒指有什么特别的地方么？”我摆了摆手，十分正色的说道。
    史蒂芬看着我，觉得我似乎并没有说谎，但还是奇怪的摇了摇头然后才解释道：“这枚戒指是一枚神器！是神仙送给慈禧太后的神器！”
    “神器？”我张大了嘴巴：“史蒂芬先生，你不是在和我说笑吧？怎么又冒出来神器了？据我所知，这枚戒指是十八世纪，你们英国的一位雕刻家的杰作！”
    “哈哈，十八世纪的杰作？杰作是不错。不过根本就不是什么英国地雕刻师做的，那只是我编出来的一个故事而已！戒指在我手中，我就是怕被有心人惦记，所以故意编造了这么一个故事出来！而戒指后面的那个LOVE+.别人的耳目！”史蒂芬大笑道：“根据圆明园里找到的一本史书的记载，这枚戒指是一位神仙送给慈禧太后的礼物！”
    “史书？我怎么从来没听说过？”我奇怪得问道。
    “你自然不会听说了，那本史书和这枚戒指当年都放在圆明园中，而我地父亲当年曾经就是八国联军中的一名少校，从圆明园里掠夺了大量地财宝，其中就有这两样！”史蒂芬说道：“当然。这都是历史问题了，我知道我这么说你会不舒服。呵呵，不过现在你们华夏的科技全面领先于全球。这段不堪地历史也已经成为过去了！”
    我点了点头，当年封建朝廷的无能，又能怪谁呢，难道让我再重生到清朝去改变历史不成！
    “而那本史书中记载的是。这个天外的神人给了慈禧太后这枚戒指，并告诉慈禧太后，这是一枚通向世界顶端地钥匙！”史蒂芬见我没说话，于是继续说道：“可是后来不知道什么原因，慈禧太后就死了，也没能通过戒指得到什么。而那个神人也再没出现过！”
    “你觉得这可信么？”我有些好笑的看着史蒂芬：“神人。你认为有神仙么？即使有神仙。会给慈禧太后一个什么钥匙？”
    史蒂芬摇了摇头说道：“我并不认为那个人是神仙！”
    “什么？”我更加奇怪了：“你既然不相信，那为什么还对这枚戒指这么执着？”
    “因为我认为。他不是神仙，而是一个外星人！也就是天外来客！”史蒂芬十分严肃的说道：“华夏是个古老的国家，朝廷这个皇权集中的地方，也许会接触到一些神秘的东西，就比如说秦始皇，无论从史书地记载还是后人地推测，他当年绝对见过外星人！”
    “是啊，这我也知道，这方面地史书和学术研究我也看过，但是见过又怎么样？他追求了一辈子长生，但最后还是死了！”我耸了耸肩说道。
    “这也是我奇怪的地方！理论上说，外星人既然能够来到地球上，就证明他们地科技领先于我们不知道多少倍，他们提供给当时的最高统治者的东西绝对是宝贝！但
    一例外的都失败了，我怀疑他们的方法不对！”史蒂“这枚戒指我也研究了近三十年，仍然没有发现它有什么特殊的功能！也就是说，可能我也没有找到它具体的使用方法！”
    “也许只是个普通的东西，你和慈禧太后都想复杂了，什么通向世界顶端，估计也是一句恭维的话而已，就像是称赞皇上万岁万万岁一样！”我笑道。
    “也许你说的对，但我更愿意相信它有它的特别之处——而且，我见到你之后，就更加的确信这一点了！”史蒂芬话锋一转突然问道：“刘先生，你还不承认你已经找到了戒指的秘密了么？”
    “我找到了戒指的秘密？你开什么玩笑！”我莫名其妙的摇了摇头：“我在见到你之前，根本就不知道这枚戒指还有这么多说道！”
    “不可能吧，那为什么你会拒绝把戒指转让给我呢？”史蒂芬反问道。
    “首先，我可以明确的告诉你，我不缺钱！但最重要的原因是，这枚戒指是我送给我未婚妻的订婚之物！你认为我会把它卖了么？”我神色有些不悦的说道。
    “但是你不能否认，曙光是世界第一大集团这个事实！”史蒂芬说道。
    —
    “哈哈！”我终于明白史蒂芬的所指了，他是认为，我找到了戒指的秘密，才能创立如此大的集团而成为世界首富的！
    “我不得不佩服你的想象力！”我十分放肆的大笑道：“这是我听过的最好笑的事情，而且是最幼稚的事情！”
    “哼，你不要转移话题！”史蒂芬冷哼道。
    “不是我转移话题，而是，你觉得我是找到了戒指的秘密才成为世界首富的？好，那我问你，你这枚戒指是什么时候离开你手上的？”我问道。
    “今年二月份的时候，被人偷走了！”史蒂芬说道。
    “所以了，你还认为我是找到了戒指的秘密？不错，我的确是刚刚建立曙光投资，不过，我的曙光集团、东亚动力集团可都是成立了很多年的集团了，你认为我那个时候就找到了戒指的秘密了？”我反问道。
    “啊……”史蒂芬顿时恍然大悟，知道自己想错了，自己只注意到了新成立的曙光投资，并没有想到这些！
    而我，现在也终于弄明白了，史蒂芬为什么会付出如此多的代价来找回这枚戒指！不过让我恼怒的是，那个什么飞燕收藏品公司居然卖给我赃物！我也明白了为什么那个老板会那么急于脱手了！这件事儿肯定不能这么算了，等我有空了非找他算帐不可！
    “好了，史蒂芬先生，不管这枚戒指有没有什么所谓的秘密，我都是不会卖的。虽然从某种角度来讲，这枚戒指的是你丢失的，原来的主人是你！但你更不能否认的是，这枚戒指是从华夏掠夺过去的！”我看着史蒂芬用严肃的口气说道：“所以你也不用想要劝我把戒指转让给你了！而且我希望你也不要再用一些歪门邪道来对付我，我的脾气不是很好，这次就算了，但是下次绝对不会这么好过了！我也不怕告诉你，杰克的保全公司很快就会归到我名下在非洲的雇佣公司旗下！”
    史蒂芬神色一凛，他当时也是迫不得已才找的杰克，现在听说了我的实力和势力，自然不敢再轻举妄动了！
    “你说的对，刘先生！戒指是华夏的，我没有理由把它据为己有！”史蒂芬点了点头，过了半响才说道：“而且，我研究它研究了三十多年，始终不得要领，我想，我是没有这个缘分了！再研究下去也不会有什么结果，还不如大方点儿呢！”
    “呵呵，不过说实话，我真的没觉得这枚戒指有什么特别！”我笑了笑。





    《追美》下部 第291章 未来的思考
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:47 本章字数:3784

        
    “既然我大方一次，不如大方到底，我就把那本史书上关于这枚戒指的事情都告诉你吧！”史蒂芬说道：“史书上记载，和这枚戒指一起的还有一张羊皮，具体是写着什么，就不得而知了，里面没有提到。但我想，肯定是十分重要的！不然不能写在史书中！关于这枚戒指的记载就是这些，我也查过其他的文献和史记，都没有关于这两样东西的，所以我知道的也就是这些！关于这张羊皮纸，可能是这枚戒指的使用说明，也可能是一张地图！我是这么猜测的，但具体是什么，我也不清楚了，当然，或许我想复杂了，没准儿就是一张贺寿的折子。”
    “好吧，我还是要谢谢你和我说这些，不管怎么样，还是解开了我的一个疑惑！”我友好的点了点头。
    “我也知道，在你这个位置上的人，可能已经什么都不在乎了！尤其是在我们西方的资本主义国家里，钱就代表了一切！权力、身份，甚至可以成为贵族！但是我还是想说，你有空的时候可以研究研究这枚戒指，我认为这枚戒指的秘密不仅仅能让人获得财富，有可能会有其他什么神秘的东西也说不定！”史蒂芬说道。
    “谢谢你的好意，我有空的时候会去看看它！”我无所谓的点了点头。就算是其他的东西，我也没什么兴趣。
    史蒂芬也知道我可能只是敷衍，也不好再说什么了，只是说道：“刘先生，我有个请求，如果你知道了它的秘密，如果您愿意的话。我希望你能告诉我一下事情的原委！”
    “呵呵，等我研究出来再说吧。”我笑了笑。
    史蒂芬明白我这么说的话很可能就不会去研究它了！也是无奈的点了点头道：“谢谢，刘先生，之前给您造成地不便我要说声抱歉了，没什么事儿我先走了，下午我还有一个学院的演讲，我要提前准备一下！”
    “没关系，事情说开了就好了，慢走，我就不送了！”我点了点头。
    现在看来。事情告了一个段落，我先回到了B市。这里负责杰克公司的接收事宜。
    周六，我按照约定和杨玫回了一趟D市。就是替她的母亲李小红圆一个场。虽然气氛很融洽，杨母也在亲戚中扬眉吐气了。但是我却因为知道了杨玫的感情，有些无法去面对，刻意的和她保持了一点儿距离。
    杨玫也感觉到了我的变化。她几次想说什么，却又欲言又止。我对此也无可奈何。出于私心，我自然是想把她据为己有，毕竟美女多了哪个男人会拒绝呢！可是理智却告诉我不能这么做，我和她并没有什么感情基础，我身边的那些女人都是在和我一起经历了许多之后才走到一起的。我和杨玟仅仅是以前的同事而已。我不知道她对我地感情是如何定位的。是仰慕、好感？抑或者只是对我这个人好奇罢了。
    所以我不想因为我地自私。让她将来后悔。毕竟我的女人太多了，不可能给其中任何一个完整地爱。所以我和她的关系虽然有些暧昧。但是却没有任何实质性的突破。
    回来之后，我找到了楚高，让他找机会提拔杨玫一下。我不知道我为什么会打这个电话。是愧疚还是男人的占有欲让我无法割舍？
    楚高这小子立刻一幅我很明了地奸诈笑容，拍着胸脯保证道：“老大的女人，你不用说我都会关照！”
    我不禁苦笑，杨玫和我的关系很暧昧，是新世纪公司里人尽皆知的秘密，尤其是我的身分曝光之后，公司里的人都已经认定杨玫是我地女人了！就连楚高也是这么认为。我现在真地感觉我让楚高照顾她简直是画蛇添足。
    我知道我地解释会被认为成是此地无银三百两，所以我干脆也就没有反驳。
    这之后，我几乎就没有再联系杨玫，而杨玫也没有主动来找我。我以为，事情就这样过去了，但似乎并不是这样。当然，这都是以后的事情了。
    随着我年龄地增长，有一个很重要的问题是不得不去面对的了，那就是我的众位老婆的名份问题。虽然她们都表示不在乎这些，但我却不能不在乎。
    我知道她们这么说是不想让我为难，甚至赵
    表示说，结不结婚无所谓。但我是个男人，男人就切！况且我曾亲口对赵颜妍和陈薇儿保证过，把她们风风光光地娶进门来。
    但是这就涉及到一个社会道德和政策法律地问题了。社会道德我可以不在乎别人地眼光，但是我的老婆们呢？我不想让她们被别人指指点点。
    而政策法律比较好解决，我完全可以弄一个什么阿拉伯联合酋长国地身份，这样一夫多妻就是受法律保护的了。
    但这都不是很好的办法，我现在最倾向的办法就是，孙四孔能够找到一颗类似于地球的生命星，这样我就可以全家移民到新的星球上，过着世外桃源的幸福生活了。
    这毕竟只是一个想法而已，想找到环境、气候都和地球相似的星球，简直是难上加难。现在，孙四孔和徐庆伟已经着手这方面的搜寻了，但是却连存在空气的星球都没找到，更别说其他的条件了。
    —
    我也知道这种事情急不来，需要慢慢寻找，但我也知道，有可能一辈子都无法找到。所以退而求其次，是在不行我只有在太平洋买一座小岛了。反正以孙四孔的科技和杜小威的保安系统，就算是恐怖分子也别想来打扰我们。
    对我来说，另一个比较重要的问题就是，我在考虑，我是否该要个孩子了！
    我妈和我爸不止一次的打来电话和我说，他们想抱孙子了，让我赶快给他们生个孙子或者孙女！看来真是环境改变人生啊！
    我记着上辈子的时候，我爸我妈可没有催得这么紧，那时候我连女朋友都没有，他们自然不会有这种想法，现在我女朋友多了，再他们看来，不给他们生个孙子就是大逆不道！
    除了父母的原因，我自己也十分的想要孩子了。毕竟算上上辈子的年龄，我是个有着三十多岁心理年龄的人了，这个年纪总会产生这样的想法。
    唯一的问题就是，我的女朋友都在上学，就算不上学，她们也实在是太小了，不到二十岁就怀孩子，让我都有点儿不忍心。
    这里面最大的就是陈薇儿，也仅仅是二十岁而已。看来这个想法还要等上几年！不过我现在真的是很喜欢小孩子，看到别人领个孩子去游乐场，去吃饭，总是会很羡慕，忍不住上前逗小孩子几句，但多数的时候都会被认为是居心不良，被小孩子的父母瞪眼赶走。
    赵颜妍把这些看在眼里，记在心里。我们两个亲热的时候，赵颜妍也曾暗示我不采取安全措施，但是我看到她还没有发育成熟的身子，就拒绝了她的提议。
    又是一个周末，孟青青和刘悦依然要去公司忙碌。苏颖姿、刘香还有雪莉丝因为最后的一部片子《时空生死恋》还有一些见面会之类的娱乐活动，要到电视台去做个访谈，家里就剩下我、赵颜妍、陈薇儿、许、夏、于婷五人，在客厅里看着电视。
    看电视我也是陪着她们，我自己本身并不喜欢这些。但此时电视里播的是苏颖姿三人的专访，我要是不看，那不是找死么！
    这时候，电视里插播了一条肯德基的广告，是个什么寒稻香蘑饭。新推出的品种。
    “老公，我想吃这个！”赵颜妍忽然提议道。
    “肯德基？”我一愣：“你不是不愿意吃这种垃圾快餐么？”
    “这个不是垃圾，是米饭和蘑菇阿！”赵颜妍指着电视里诱人的冒着热气的香蘑饭，口水都要流出来了。
    “是啊，老公，我也想吃！”陈薇儿的眼睛也直勾勾的看着电视里的饭。
    其他女孩子也纷纷点头，那眼神恨不得跳进电视里去！
    我无奈的摇了摇头，女孩子就是这样，总喜欢被广告所诱惑！难道你们没看见电视下面的那一行小字么：图片不等于实物，一切以店内销售的实物为准！
    不过好不容易老婆们有这么想吃的东西，我也不好打消她们的积极性。于是我点了点头道：“好吧，我带你们去吃！”





    《追美》下部 第292章 叶潇潇！
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:47 本章字数:3755

        
    由于是周末，肯德基里面的人很多，找个座位都很困难，很多爸爸妈妈领着小孩子来这里。
    赵颜妍她们四个人去点餐，我则留在大堂中找座位。
    很多快要吃完的桌子边上都已经等有了客人，我也不好和他们抢，只能寻找没有人等的桌子。
    “儿子，慢点儿吃，都弄到身上了，妈妈回去还得给你洗衣服！”
    我正要向前走，忽然听到了一个有些熟悉的声音。我也没多想，下意识的回过头去，因为如果在这里遇到一个熟人的话，可以商量一下坐到一个桌上！
    儿子？弄到身上？那一定是个小孩子了，那么听她的口气应该是个少妇了，我好像没有认识什么带小孩儿的女人啊，难道是上辈子认识的？
    不过，当我回过头去，看到那个说话的少妇的容貌时，我一下子呆在了当场！整个人就像是被雷击了一样，怔怔的望着这张梦魂索绕的容颜。
    眼前的女人的确很漂亮，是一等一的美人，但是让我愣住的原因并不是她有多漂亮，而是，这个人的确是我认识的人，而且还是一个和我很有关系的人！
    叶潇潇！我怎么也没想到，居然会在这里遇到她！
    我之前一直在寻找她，可是她却始终的躲着我！后来，我也就放弃了，但是我并不是忘记她了，而是期待着某一天，她能出现在我的面前！
    但是今年过年，在回家的时候，偶然在赵颜妍的爷爷家见到了叶伯伯，叶伯伯当时无意间的那句话让我的心凉了半截！她在B市有牵挂地人！
    我当时虽然没有表现出什么。但是回家之后还是有一种惆怅若失的感觉。一方面，我安慰自己，我和叶潇潇的结合只是酒精导致的某种错误。现在她有了新的生活，我应该祝福她！但另一方面，我却十分的不甘，好歹我也是重生人士，怎么能让自己的女人做了别人的老婆呢？
    说实话，我虽然没有和叶潇潇正式交往过，但我对她还是有感觉的。那时候我刚重生回到1994年，还是一个成人的心态。自然对叶潇潇这种熟女更感兴趣！通过后来地接触，我觉得和她斗嘴。看她生气是一种享受，甚至成了一种习惯！而且我也很笃定。叶潇潇对我也是有好感的，不然不可能在出了那件事儿之后，叶潇潇还留给我那样一封信！
    但是现在呢？似乎一切都成了过去了，看着她身旁那个可爱地小孩子。我感慨万千！叶潇潇此时已为人妇为人母了，我虽然很想把她拥进怀里，但是理智却让我僵僵的站在那里一动不动。
    “叔叔，你在等位置么？我们还要很久才能吃完呢，你可以先坐在我们对面啊！”小孩子看着我，指了指对面地两个空位置天真礼貌的对我说道。
    “哦？对不起啊。您可以在对面等一下……我儿子小。吃得比较慢……”叶潇潇经儿子提醒。这才发现身边站了等位置的人，于是礼貌的说道。但是当她回过头来。也愣住了……
    “潇潇，是你啊……”我先打破了尴尬，但是我地开场白却也十分的尴尬。
    叶潇潇立刻也从刚才的惊讶中回过神来，身体微微颤抖了一下，嘴角动了动，有些勉强的说道：“是啊，真巧……”
    “叔叔是妈妈的朋友啊，叔叔请坐！”正当我我知道说什么的时候，小男孩儿脆脆地声音帮我解了围。
    我顺势坐在了对面地位置上，看着对面地母子俩，一时间思绪万千。叶潇潇低着头，不知道在想些什么，我不知道她是因为尴尬还是不想见到我。
    忽然，我想到了一个很重要的问题，那就是叶潇潇有可能怕她地老公看见我！此刻她的老公可能去买吃的什么的了，不在这里，但是或许随时都会回来！
    想到这里，我不禁有些苦涩。是啊，有哪个女人希望自己的老公看到过去和自己有关系的男人呢！
    我在想，我是不是有些多余了呢？但是我既然坐下了，又不好立刻站起来走人。无奈之下，只得先开口说一些无关紧要的话题了：“你结婚了？”
    靠，本来我想说你好么，结果***一开口就变成这个了！不过这恰恰也反映出，我的内心深处，还
    在乎叶潇潇的！
    —
    叶潇潇抬起头，看着我，目光中有一种让我读不懂的色彩。
    叶潇潇轻轻的点了点头，没有说话。
    “他爸爸……没有来？”这是我比较关心的问题，如果来了，我就只能闪人了。
    “爸爸？我爸爸……”小男孩儿刚开口，就被叶潇潇打断了。
    “小叶子，吃东西的时候别讲话，妈妈和朋友聊天，你插嘴是很不礼貌的！”叶潇潇瞪了小男孩儿一眼，然后很抱歉的对我说道：“我先生很忙……”
    “哦……”小叶子扁着嘴，有些疑惑的看了妈妈一眼，不过还是乖乖的低头吃起了东西。
    小叶子？！我晕！这是什么名字啊！聪明的一休里面的小叶子？明明是男孩子，怎么起了这么个名字？不用想，肯定是叶潇潇的杰作了，她姓叶，就给孩子起个名叫小叶子！小叶子他爸居然也同意？
    “这样啊！呵呵……”我干笑了两声……我实在是不知道该说什么了！老天啊，我的口才呢？我的聪明才智呢？就算这些都没了，再不济，那我的王霸之气呢？
    此刻，不光是我的心里很乱，同样，叶潇潇的心里也很乱！她不知道该怎么说，不知道该怎么解释！说出来，又怕我不信，不说，她自己又不是很甘心。正在犹豫挣扎之际，小叶子说话了。
    “妈妈，署条的番茄酱吃光了，我还要……”
    “番茄酱在哪儿拿？我去要吧？”我说着就要站起身来。
    “算了，你不知道地方，还是我去吧！”叶潇潇正不知道怎么好呢，有个机会让她静一静也好。
    “小叶子，听话，妈妈给你拿番茄酱，坐在这里别乱动，别给叔叔添乱！”叶潇潇嘱咐道。
    “你放心吧，这里有我呢！”我连忙说道。
    “那麻烦你了。”叶潇潇对我点了点头，向点餐台那边走去。
    不知道为什么，我从刚开始就觉得小叶子很亲切，可能是我喜欢小孩子的缘故吧！无聊之中，我就逗着小叶子玩了起来。
    赵颜妍四人刚点完餐，一转身正好碰见了前来要番茄酱的叶潇潇。
    “叶老师？”赵颜妍虽然没有我当时那么震惊，但还是有些意外！
    “赵颜妍？”叶潇潇也是一愣，随即立刻明白了过来，知道她肯定是和我一起过来的了！心中立刻泛起一种说不出的酸楚来。
    “叶老师，真的是你啊！”赵颜妍知道我和叶潇潇的关系，此刻见到了她，当然不能放过她了：“叶老师，好久不见了，我和老公……刘磊都挺想你的呢！”
    “呵呵，老公就老公呗，我现在也不是你的老师了，再说你们都上大学了，我可无权干涉啊！”叶潇潇有些强颜欢笑的说道。
    “叶老师，你一个人么？”赵颜妍问道。
    “没有，我和我儿子一起来的，我给他要番茄酱。”叶潇潇解释道。
    “你……儿子！”赵颜妍一愣，脸色立刻变得有些差，她十分清楚我对叶潇潇的感情，如今听到叶潇潇有了孩子，那肯定是已经嫁人了，不知道我听到这个消息，会受到什么样的打击！
    “哦……这样啊，那我……”赵颜妍不想让我知道叶潇潇现在的情况，于是想和她说自己先走了，但是又觉得不礼貌，于是就卡在了这里。
    “对了，刚才我遇到刘磊了，他在那边，靠窗户的位置，和我儿子在一起，你可以先过去，也可以等等我，我要一包番茄酱，马上就好！”叶潇潇以为赵颜妍找不到我了，于是善意的说道。
    “啊？”赵颜妍没想到我已经和叶潇潇碰过面了，还和她的儿子在一起，不禁叹了一口气。无奈的摇了摇头，上次刘悦的事情已经让我颓废了好一阵子，这次不知道又要伤心多长时间？不过她知道是以至此，说什么都于事无补了，只能看看我现在的心情再说了。于是对叶潇潇说道：“不用要了，叶老师，我这里夺要了好几包，应该够了！”
    “那太好了，我们一起走吧！”叶潇潇点了点头。她看到排的长龙一样的队伍，也是有些心虚。





    《追美》下部 第293章 诱惑小叶子
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:48 本章字数:3623

        
    当叶潇潇看到赵颜妍的这一刻，她终于平静了。是啊，正如一首老歌里所唱的：如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子……
    自己在刘磊的眼中不就是这样么？自己有了自己新的生活，他也有了他的生活***！
    就当做没有遇到过吧，叶潇潇不想破坏了现在的平衡。况且，自己带着孩子，他还能接受自己么？所以叶潇潇决定把这份感情永远的埋在心里。但是她却没想到，小叶子把她给出卖了！
    ……………………
    “小叶子，你长得真可爱，今年多大了？”我随意地问道。
    “三岁……不对，妈妈说了，无事献殷勤，非奸即盗！我不告诉你我多大了！”叶潇潇走后，小叶子看我的眼神也从原来的礼貌变成了警惕：“对了，怪叔叔，你是不是想追求我妈妈，才和我套近乎的？”
    无事献殷勤？怪叔叔？我诧异的看着眼前的小叶子！这是三岁的小孩儿么？怎么这么成熟啊！莫非，小家伙你也和我一样，是重生回来的？
    三岁，那就应该是叶潇潇刚离开的那段时间就有了他了，想到叶潇潇刚分开就嫁了人了，我的心里一阵绞痛。
    “叔叔怎么会是坏人呢，你看你妈妈和叔叔这么熟悉……”我尴尬的笑道。
    “没看出来！”小叶子瞥了我一眼：“不过叔叔你长得还是蛮帅的，比那些追求妈妈的肥猪强多了！你如果想追求我妈妈的话，我可以提供你一点儿信息！”
    “我怎么能追求你妈妈呢……”我话说了一半，突然卡住了，难道叶潇潇和她先生离婚了？不然这小孩子怎么张口闭口的说我要追求叶潇潇？想到这里，我连忙问道：“小叶子。你爸爸呢？”
    “我爸爸……”小叶子蹙起眉头，神色有些黯然：“我没有爸爸……”
    “没有爸爸？这怎么可能？哪个小孩子会没有爸爸呢？”我一愣，心中隐隐觉得有些不对劲儿起来。
    小叶子点了点头，有些哀伤地说道：“我从小就没见过爸爸……我问过妈妈，她说我爸爸是个坏蛋，不要我们了……呜呜……我看到别的小朋友都有爸爸妈妈陪着，我却只有妈妈，我好羡慕啊……”说着说着，小叶子哭了起来，完全忘了自己刚才的“无事献殷勤。非奸即盗”的壮志豪言。
    小孩子就是小孩子，刚才的话可能是叶潇潇怕他被人拐带了。所以教给他的。
    “小叶子，你说你爸爸不要你了？”我听了小叶子的话。心中猛地一紧！
    三岁！从小就没见过爸爸！这两个讯息让我的脑海里产生了一个十分疯狂的念头！
    小叶子就是我的儿子！
    从我和叶潇潇那次意外地结合，到现在正好是三年多！如果小叶子是三岁，那时间上是非常吻合的。现在想来，叶潇潇怎么可能刚离开我就去找别地男人？就算她找别的男人。也不可能一见面就上床吧？从她对我地态度来看，她不是一个随便的人，那么小叶子是我儿子的可能性就很大了！因为那一次是喝完酒之后，我们在没有采取任何安全措施的情况下发生了关系！
    但是这都不是主要地，最可疑的是，小叶子说他没有父亲！叶潇潇再怎么恨我。也不可能去找一个如此不负责的男人吧？
    而且叶潇潇刚才居然对我说她先生很忙。现在看来。那分明就是在敷衍我！想到那时候小叶子刚要说他爸爸的事情，就被叶潇潇给打断了。这让我越想越觉得可疑！
    “小叶子，你叫什么？刘叶，还是叶叶？”想到这里，我呵呵一笑，十分慈爱的看着小叶子。
    “叶叶？那多难绕口阿！我当然是叫刘叶了！”小叶子被我这么冷不丁的一问，自然没有什么设防，不过话一出口，他就疑惑了：“叔叔，你怎么知道我叫刘叶啊？我没告诉过你啊？”
    果然！绝对！肯定！百分之百！自从刘香地事情之后，我就不相信世界
    那么多地巧合！况且，种种证据表明，小叶子就是我
    儿子！哈哈，我终于有儿子了！我终于当爸爸了！终于可以向我的父母交待了！简直是赚大了，出去吃一趟肯德基，不但找回一个老婆，还带回来一个儿子！
    “叔叔能掐会算！”我强压着内心地惊喜说道。
    “真的？”小叶子有些新奇的看着我，小孩子都对这些神秘的东西感兴趣：“难道叔叔是传说中的神仙？”
    神仙？我哈哈一笑，看来他是动画片看多了！不过儿子称赞老子是神仙，那也是一件很得意地事儿啊！于是我说道：“神仙说不上，不过叔叔会一些法术！”
    “法术？”小叶子瞪大了眼睛，高兴的说道：“那叔叔给我表演一下好不好？”
    要是换做别人，我才不会像马戏团小丑一样给别人表演这个表演那个的，但是我自从我知道了小叶子就是我的儿子之后，看着他我的眼中只剩下了宠爱，所以他只要有要求，我恨不得全部都满足！
    “好啊，小叶子，你看这杯可乐里的冰都化掉了，天气这么热，你想不想喝带冰的可乐？”我看了看四周，指着小叶子面前的一杯百事可乐问道。
    —
    “哎呀，是都化了，我也想喝带冰的，一会儿让妈妈帮我去添点儿冰，叔叔你先给我表演法术好不好？”小叶子对我的法术念念不忘。
    “这么点儿小事儿就不要麻烦你妈妈了！你仔细看！叔叔给你变一杯冰可乐！”说着，我用手握住了那杯可乐。
    小叶子不可思议的看着杯子里的可乐，居然迅速的凝结了起来，直到一小半变成了冰！
    “怎么样？小叶子，喝一下试试，看看是不是真的冰？”这时候我也松开了手。
    “哇！是真的耶！”小叶子惊讶的张大了嘴巴：“叔叔，你真厉害，你可以教我么？”
    我刚想开口答应，一个妙计涌上心头。于是我十分正色的说道：“小叶子，你平时看电视什么的也应该知道，这些东西都是家传的，传儿不传女，传子不传外！你不是我的儿子，我教给你的话名不正言不顺，如果让我爸爸知道了，肯定会责怪我的！”
    “这样啊……”小叶子有点儿失望。
    “不过呢，我有一个好办法！”我继续诱惑道。
    “什么好办法？”小叶子眼睛一亮。
    “我可以认你当儿子啊！干儿子也可以，这样一来我就可以正式的教给你了！”我觉得我怎么像个拐骗小白兔的大灰狼呢？
    “啊？那好……不对……说来说去，你还是想打我妈妈的主意！”小叶子忽然又变聪明了：“不过你对我很好，我可以帮你哦！放心吧，叔叔，我也很喜欢你，你和那些想追求我妈妈的人不一样，他们虽然也讨好我，但是我能感觉到，他们的心里一点儿都不喜欢我，只是在敷衍我，但是叔叔不一样，叔叔看小叶子的眼神里，都充满了喜欢……这种感觉好好哦，我觉得你就好像真是我的爸爸一样！那种眼神，就像别的小朋友的爸爸一样！”
    我汗！都说小孩子是最敏感的，这话一点儿都没错。不过我刚才最担心的还是小叶子能不能接受我的问题，毕竟小叶子都三岁了，虚岁是四岁，这个年纪已经开始记事儿了，我怕和叶潇潇相认之后，他会对我产生什么抵触情绪，现在看来，我的想法已经多余了！而且小叶子还会成为我让叶潇潇回到我身边的秘密武器！
    “小叶子，那这么说你同意我做你的爸爸了？”我高兴地问道。
    “是啊，不过妈妈不知道会不会同意！不过刚才看到妈妈对你的态度，你很危险哦！”小叶子歪着脑袋想了想说道。
    态度危险？呵呵，小孩子永远也不能理解大人之间的爱情是怎么样的。叶潇潇对我越是不自然，越是说明她心里还有我，如果真像好朋友那样对我，那才是真的危险了！





    《追美》下部 第294章 重生人士也有被耍的时候
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:48 本章字数:3949

        
    听着小叶子的话，我额头上立刻冒出几条黑线。这是我儿子么，这么小智商就这么高，长大了还不比我还天才啊！
    “小叶子，先别管你妈妈的态度，你先叫我一声爸爸听听？”我继续诱惑道。
    “那……你真能教我那些法术？”小叶子不放心的问道。
    “当然了，你要成了我的儿子，我不教你教谁呢？”说到这里，我故意叹息道：“我应该也有一个你这么大的儿子了，只是不知道他现在在哪里！”
    “叔叔……你怎么了？你别难过，那我做你的儿子吧……”小叶子小声叫道：“……爸爸……”
    “哈哈！太好了！我终于有儿子了！你再叫我一声听听？”我高兴得笑了起来。
    “……”小叶子看着我，眼中有些泪汪汪的，嘴角动了动，却没有说话。
    “怎么了，小叶子！”小叶子的表情吓了我一跳，自从我知道了他就是我的亲生骨肉，我可是十分紧张他的，如今见到他的表情，自然很担心！
    “没……没事……”小叶子小声说道：“我……我从来没叫过别人爸爸，我从小就没有爸爸……”
    “小叶子，那你要不习惯的话，叫我叔叔也是可以的！”我不想因为自己听着爽，去强迫孩子。
    “不，不是的！我好高兴，我以后也可以让爸爸带我去幼儿园了！”小叶子兴奋的说道：“这样别的小朋友就不能笑话我了！”
    我的心猛然一揪！是啊，小孩子之间虽然童言无忌，但那种无意中的话语却对小朋友伤害最大！小叶子从小就没有父亲，那么在幼儿园里，其他的小朋友知道以后。不可能会不说些风凉话，这倒不是他们有意地，而是小孩子就是这样，口无遮拦！
    我记着我小的时候，班里有一个女孩子就是，从小就没有父亲，当时班里的很多小孩儿都嘲笑她是野种，结果这个个女孩子实在受不了就转学走了！后来，班里的那几个说闲话的同学长大了以后，再回忆起这件事儿来。都是十分的后悔，责怪自己当时的口无遮拦。
    “好了。小叶子，那以后爸爸经常带你去幼儿园！”我点头保证道。
    “太好了。爸爸也带小叶子去游乐园好不好？妈妈平时很忙的，都没有时间！”小叶子高兴的说道。
    我刚想开口答应，就听到身旁“啪”的一声，是什么落地地声音。
    我抬头一看。只见叶潇潇脸色苍白的就站在我地身旁，手中的食物散落了一地！
    刚才叶潇潇见赵颜妍她们拿地吃的比较多，就伸手帮忙拿了一些。结果刚走到桌前，就听到了小叶子说“爸爸也带小叶子去游乐园好不好”！
    叶潇潇当时惊得都要傻掉了！怎么可能呢，小叶子根本就不可能认识他啊！而他也不可能知道小叶子的身世啊！难道是小叶子看到自己包里的照片了？
    “妈妈！”
    “潇潇！”我和小叶子几乎是同时喊道。
    “啊……”叶潇潇猛地一惊，这才从刚才地失态中回过神来。神色有些微怒的对小叶子斥责道：“小叶子。你和刘叔叔都说了什么！”
    “我……我……”小叶子从没见过妈妈这么生气。一时支吾着说不出话来。“我没说什么啊……”半天，小叶子才委屈的说道。
    “那你管他叫什么！”叶潇潇指着我对小叶子问道。
    “潇潇。你干什么，他是个小孩子而已，你骂他做什么！再说，是我看小叶子可爱，要认他当儿子的！”我尽量让自己的神色保持着平静：“好了，先坐下再说吧！”
    这时候，正好我们旁边有一家人刚刚吃完，赵颜妍看到以后，拉了拉陈薇儿她们，四个人坐到了临桌去。直觉告诉赵颜妍，我和叶潇潇肯定有什么隐秘的话题要谈，虽然她也不是外人，但是有她在场，怕叶潇潇会尴尬。
    我感激地对赵颜妍点了点头。赵颜妍有时候虽然会对我撒撒娇，假装吃吃醋之类地，在大事上，还是非常有分寸地。这也是我最赞赏地地方。
    “你……认他当儿子？”叶潇潇有些疑惑，难道他并不知道小叶子的身世？
    “是啊，妈妈，我觉得他比那些追求你地人强多了，我喜欢他做我爸爸！”小叶子邀功似的看了我一眼，那意思好像再说，你看，我在帮你呢！
    叶潇潇听后，这才松了口气：“小叶子，妈妈的事儿你别瞎操心，再说了，你刘叔叔根本就没有那个意思，你别乱说话！”说完，歉意的对我笑道：“不好意思啊，这孩子思想有点儿早熟，你别介意。”
    “没有啊，我认小叶子当儿子是我自愿的，和追求你没有关系！”我忽然想起了一句话，我爱你，但与你无关。
    叶潇潇虽然很想说，他是你儿子，但与你无关。但是话到嘴边却成了：“那我们各论各的，别掺合到一起阿！”
    “潇潇，听小叶子说，你先生早就离开你们了？”我装作不经意的问道。
    “是的，不过这和你没什么关系。”叶潇潇从刚才就知道了，小叶子肯定对我说他没有爸爸的事情了，不然也不会认我当爸爸。
    —
    “潇潇，你到底在逃避什么？”我忽然抬起头，盯着她的双眼！
    叶潇潇心中一惊，他都知道了？不过她表面上仍是一副冷冷的态度：“我逃避什么了？”
    “你先生离开你们，你怎么没去找他？”我看着叶潇潇的表情就想笑。
    “呼！”叶潇潇松了一口气，吓死我了，这家伙居然还和以前一样，每一句话都搞得人家心惊肉跳！这么长时间了，自己居然还是总上他的当！亏了自己刚才神色如常，不然真的露馅了！
    “为什么要告诉你？和你又不熟！”叶潇潇不知道怎么去回答我这个很有技巧性的问题，只得以不跟陌生人说话的态度拒绝了。
    “唉！真是个忘恩负义的家伙阿！是不是，小叶子？”我摸了摸小叶子的脑袋，叹气道：“要是我，肯定不会抛妻弃儿的！”
    叶潇潇听我在大言不惭地说着这些话，眼睛直勾勾的瞪着我，肺都要气炸了！不过现在又不能当面斥责，只能憋着了！
    我看着涨红了脸的叶潇潇，心里这个乐啊！仿佛又回到了刚上学的那个时候，每次和她斗嘴，都能让她屡屡吃瘪！
    “嗯！我知道爸爸……刘叔叔是个好人！”小叶子对我的话深以为是的点了点头！不过由于迫于妈妈就在身边，还是改口叫我叔叔了！
    “嗯，知父莫如子啊！”我摇头晃脑的说道。
    叶潇潇看着眼前这一唱一和的“父子俩”，就差要暴走了！
    叶潇潇强忍着心中的怒气说道：“是啊，小叶子，你记住，如果哪天见到你的亲生父亲，一定替妈妈揍他一顿！打得他满地找牙！”
    小叶子低着头，自顾自的吃着薯条。
    “哎呀，看来我应该事先准备一副假牙了！”我听后，突然说道。
    “你说什么？你准备假牙？你准备假牙干什么？”叶潇潇心中又是一惊，难道他知道自己是在指桑骂槐？
    “准备假牙当然是吃鸡了，你没看这炸鸡里有脆骨么，我咬不动啊！”我指了指眼前的鸡块说道。
    ？？叶潇潇纳闷，你也不是七老八十了，还要带假牙？不过既然不是因为满地找牙才配的假牙，那我管你是干什么！
    “小叶子，你恨你的亲生父亲么？”我忽然转移话题，对小叶子问道。
    “啊？”小叶子抬起头，看了看我，又看了看叶潇潇，然后摇了摇头。
    “为什么？”我有些好奇，按理说，小叶子应该会很恨自己的父亲抛妻了他母子俩啊！
    “因为我知道妈妈其实也不恨他，妈妈虽然说他是大坏蛋，但是妈妈睡觉的时候还在喊他的名字……”说到这里，小叶子忽然住口了……
    “小叶子，你早就知道了对不对？”我一愣，沉声问道。
    小叶子对我吐了吐舌头，低下头去。
    看着小叶子的表情，我有一种想哭的冲动！我是重生人士啊！聪明和无敌的化身啊！我居然被一个四岁的小孩儿给诓了！
    我终于知道什么叫长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝了！





    《追美》下部 第295章 暴汗的推理
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:48 本章字数:4041

        
    回想了一下刚才从见面到现在，小叶子的表现，我不禁恍然！虽然现在的小孩子从小就在电视上接触到了一些肥皂剧、偶像剧，即使早熟，但也不会到随便给自己找爸爸的程度！更别说鼓励别人追求自己的妈妈了！
    而现在，唯一的也是最好的解释就是，小叶子根本是从一开始就知道了我的身份，他是想促成我和叶潇潇啊！
    从小叶子刚才那句无意中的失言就可以听出来，叶潇潇平时肯定在无意中或者梦中叫过我的名字，更甚至可能看到过我的照片！刚一见到叶潇潇的时候，小叶子就听到了她叫我的名字，而这个名字，恰恰小叶子有很深刻的印象！
    看来，不是我有什么王霸之气，连小孩儿都喜欢我，也不是我的假冒魔法吸引了小叶子，而是他早已从心里接受了我，知道我就是他的爸爸！
    敢情我处心积虑的在这里想要诱惑小叶子，到头来却是被他给算计进来了！
    如果换个人这么耍我，我肯定会恼羞成怒。不过现在对象不同，我非但不恼怒，反而很高兴！儿子比老子强，这是天经地义的，不然那就是《风波》中的九斤老太了，一代不如一代！不然这个社会还怎么发展，怎么进步啊！
    想到这里，我释然的笑道：“小叶子很聪明啊，从来都是你爸爸我去算计别人，没想到也有被别人算计的团团转地一天！儿子。晚上就和爸爸回家去吧……”
    说到这里，我忽然发现叶潇潇的表情很冷漠。眼中还有一丝不屑地淡漠和厌恶。
    “潇潇，你怎么了？”我吓了一跳，连忙开口询问。
    叶潇潇却看都没看我一眼，更没有回答我。而是盯着小叶子声音有些激动地问道：“小叶子。妈妈平时对你好不好？”
    这话不禁我听了有些莫名其妙，就是小叶子也不知道妈妈为什么会突然这么问，不过他还是乖乖的点了点头：“妈妈对我很好啊！”
    “那你说，你会不会不要妈妈、离开妈妈？”叶潇潇继续问道。
    “我当然不会了！我要永远都和妈妈在一起阿！”小叶子摇了摇头。
    叶潇潇听后满意的点了点头，然后对我冷冷地说道：“听见了么？小叶子是不会离开我的。而且我不否认小叶子是你地儿子。但是在法律角度。他与你无关！你想带他走，是不可能地！”
    我一愣。不知道该说什么。这都是什么跟什么啊！
    “小叶子。我们回家！”叶潇潇说着就要伸手去拉小叶子。
    “妈妈，爸爸他……”小叶子不明白妈妈为什么会突然变成这样！小叶子不想走。他怕走了就再也看不到爸爸了！好不容易找到爸爸了，怎么能走呢！
    “你是要爸爸还是要妈妈？”叶潇潇瞪了小叶子一眼。
    “我……我……”小叶子委屈的说不出话来，怎么还带这么选择的啊！平时也没见到别的小朋友去选择阿！
    “潇潇。你要干什么？”我看着小叶子可怜巴巴的样子，心中有些生气！儿子也不光是你一个人地。就算你是孩子他妈，也不能这么对待小孩子啊！
    叶潇潇看到我生气地样子。更加确定心中地想法：“怎么。气急败坏了？你终于暴露出你地真实想法了是不是！”
    “我气急败坏？”我听到叶潇潇的话不禁哭笑不得：“我紧张自己地儿子怎么了？再说我有什么想法？就算我有想法。那也不是什么龌龊地想法，怎么能谈得上暴露呢！”
    叶潇潇之所以这么生气。是有原因的！她认识地一个朋友身上。发生了一些事情，正是因为这件事情，才让她疑神疑鬼起来。
    叶潇潇现在正在攻读研究生，和她一个学院的有个姐妹叫王心蝶。是叶潇潇的好朋友。去年王心蝶交了一个男朋友，男朋友地家世很好，在香港拥有一家上市公司，而这个男人也对王心蝶非常体贴。
    自己的朋友找到了好男人，叶潇潇自然也很欣慰。祝福她地同时，叶潇潇也曾私下劝过她。让她“小心些”。叶潇潇自己就是因为不小心。才
    子，而王心蝶也知道叶潇潇的情况，所以对叶潇潇保心。
    后来，那个香港公子不知道给王心蝶灌了什么迷魂汤，把王心蝶糊弄地死心塌地。然后他就对王心蝶提出说，两个人地家庭差距很大，他的家里可能会反对他们在一起。
    王心蝶听了自然很伤心，但是还是小心的询问自己的爱人有没有什么办法。这个时候，香港公子就开始晓之以理动之以情了，劝说王心蝶和他先生个孩子，只要孩子生下来了，那一切都容易多了。
    王心蝶自然对他的话深信不疑，叶潇潇也劝她不要冲动，但是王心蝶根本不相信香港公子会骗自己，甚至都没往这方面想！
    见到王心蝶执意要这么做，叶潇潇也没有办法。
    研究生不约束学生的私生活，你是结婚还是生孩子，学院根本不关心。所以王心蝶很快就怀上了香港公子地孩子。在王心蝶怀孕期间，香港公子对她照顾地无微不至，这也让叶潇潇放了心，联想到自己当初，同时又有些羡慕起王心蝶来。
    今年年初地时候，王心蝶顺利地生下了一个男孩儿！就在王心蝶沉浸在幸福中地时候，医院告诉她了一个不好的消息！孩子地父亲把孩子接走了！
    刚开始，王心蝶还没怎么当回事儿，但是之后立刻就觉得不对劲儿了，因为她打那个香港公子地电话那边的提示一直是关机！
    一个月以后，身心都十分憔悴的王心蝶收到了香港公子的一封信。里面还有一张一千万的支票。
    信里香港公子对她坦言了真相！原来香港公子早已经成家了，并且已经有了一个女儿。而这个香港公子是个典型的重男轻女派，认为没有儿子就是天理不容，对不起列祖列宗。但是由于他的原配妻子怀孕的时候难产，采用的是剖腹产，无法再怀孕了，而这位原配又是香港另一位商业大亨的女儿，香港公子不可能跟她离婚。于是就想到了借腹生子的招数。在香港，认识他的人很多，孩子生下来了，会有很多的麻烦。所以他选择了内地！
    —
    香港公子坦白说，他对王心蝶不是没有感情，但是他已经结婚了，没有办法。相对来讲，孩子对他更重要！
    这件事儿发生以后，王心蝶就退学了。后来叶潇潇听说她回了老家，就再没有什么消息了。
    叶潇潇刚才买东西回来，听到小叶子叫我爸爸，心中就开始有些怀疑了。她怀疑也是有根据的，她见我不和她叙旧，反而去找小叶子套近乎，就对我产生了警惕。后来听我说要把小叶子带回家，叶潇潇立刻就忍不住了！
    叶潇潇认为我对她并不存在什么感情，因为两人发生关系的时候，我是她的学生，而且两个人在年龄上的差距很大，她只把我当成了一个中学生看待。现在，我虽然上大学了，但是两个人这么长时间没见，而且也不见我找过她，她理所当然的就认为我把她给忘了！
    其实不是我不找，而是我找了，并没有找到！况且我也不好大张旗鼓的去找，毕竟还有叶伯伯他的面子在那里。
    但她看到我得知小叶子是我的儿子以后，只是对小叶子十分热情，叶潇潇就直接把我和香港公子划上了等号，认为我要把小叶子从她手中抢走！
    可是叶潇潇哪里知道，天地良心，我是怕她对我有什么芥蒂，我才准备利用小叶子曲线救国，哪知道引起了这么大的误会了！
    “行了，刘磊，你别装了，算我这些年瞎了眼了，还对你念念不忘！”叶潇潇说完有些凄凉的说道：“你身边美女如云，恐怕早就忘了我了吧？你这么耐心的坐在这里，恐怕就是为了把儿子从我手中夺走吧？不过你放心，我决不会让你得逞的！”
    我呆呆的看着叶潇潇，太强了，这推理水平简直和毛利小五郎有一拼啊！
    真是暴汗的推理啊！





    《追美》下部 第296章 误会冰释
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 1:16:49 本章字数:3579

        
    “潇潇，你等等！”我见叶潇潇想要带着小叶子离开，连忙拦在了她的面前！乖乖的，我要是就这么让他们走了，叶潇潇肯定会带着小叶子找个地方躲起来，我再想找到他们，就更难了！
    “干什么？还有什么事情？没有的话，那就请让开吧！”叶潇潇板着脸，冷漠的看着我说道。
    “潇潇！你误会了！”我直视着叶潇潇的眼睛说道：“我不是这个意思，你想多了！”
    “我想多了？是吗？那我应该怎么想啊？让你把小叶子带走？”叶潇潇面无表情的说道。
    “叶潇潇，不管怎么样，你先坐下！好多人都看着我们呢！”我摇了摇头，苦笑道。
    叶潇潇刚才十分激动，自然没考虑这么多，现在被我这么一说，四下看了看，发现很多客人都往这个方向看着，立刻觉得有些尴尬了，连忙又坐了回去：“刘磊，现在你可以说了么？”
    我看了一眼坐在旁边的小叶子，虽然他不是外人，但是当着儿子的面和他的妈妈甜言蜜语，我还是有些觉得不适应，于是对他说：“小叶子，你去和那几个姐……呃，阿姨玩儿一会儿，我和妈妈有点事情要说！”
    本来我是想说“姐姐”的，但是一想，那岂不是乱了辈份了，于是赶紧改口。
    小叶子看了看我，又看了看叶潇潇，见到叶潇潇对他微微点了点头，小叶子才跑到赵颜妍那桌去了。虽然叶潇潇怕我把小叶子带走，但是有我坐在这里。她不信我会无耻到让赵颜妍替我做这件事儿。所以由于了一下，也就同意了。
    刚才我和叶潇潇说话的时候，赵颜妍她们几个可是竖着耳朵听得一清二楚，自然知道了小叶子就是我和叶潇潇的孩子。所以对小叶子十分的亲热。在她们看来，我地儿子，那就是她们的儿子了，以后有了这个小家伙。家里肯定会热闹不少。
    “潇潇，你误会了，我也是刚才才知道我们有了一个孩子！不错，我的确想把小叶子接回家……”我说到这里，就看见叶潇潇眉头猛地一皱，我不敢拖沓，连忙补充道：“但是我把小叶子接回来的同时，你也一定要回来！”
    “哼哼！”叶潇潇听后冷笑道：“你是怕我不把小叶子给你。你才这么说地吧？不然你刚才怎么不提？现在才说？”叶潇潇听我这么说，想当然的认为，我把她当成了一个附属品了，的确，以我现在的财力，根本不在乎多养一个人。
    “潇潇，不是地！你听我说！”我看着她十分真诚的说道：“你知道么？刚才我见到你的时候，有多激动！我那时候的神态决不是装出来的。也没有必要装，因为我当时还不知道小叶子是我的儿子！当我听到你有老公了，你知道我有多伤心么！后来，我从小叶子的口中知道了事情的真相。我之所以不停地亲近小叶子。我就是想从他的身上找到一个突破口啊！我不知道你现在会不会接受我。但是你这么长时间都没有找过我，这让我很忐忑。你的为人我十分清楚，你是个性格很倔强的女孩子，这一点从你当初的不辞而别上就能看出来，所以，我就从小叶子身上下手，我知道，只要小叶子认同了我，那你肯定也会接受我的！”
    叶潇潇看着我，没有说话，不过眼神已经没有了刚才的冰冷。她细细的品味了我地一席话，觉得十分有道理，但是因为她的性格使然，再加上王心蝶的例子，她还没有完全的放下心来。
    “潇潇，我知道当时我们地结合可能是个错误，可是我说过，我会对你负责地，现在，我不仅仅要对你一个人负责，而是对你和儿子两个人负责了！我喜欢小叶子这没错，但是同样，我也离不开你啊！”我谈叹了一口气，低声说道。
    “你离不开我？真地假的？我看这几年你过得也不错嘛！”叶潇潇地气消了一半，但还是有些想不明白的事情：“我们认识的时候，我是你的老师，你才多大？怎么可能对我产生感情？”
    “呵呵，潇潇，你没听说过一句话么？是形容爱情的！年龄不是差距，身份不是距离！”我
    ：“你虽然比我大，但是我并不认为你的心理年龄也是我的老师，但现在不是了，即使是，那又能怎么样呢？杨过比小龙女小，小龙女又是他的师傅，可是有问题么？我知道你是怎么想的，你认为我不喜欢你是不是？你觉得我当时还小，不可能对你产生什么兴趣，那次的事情只是个意外，我现在这么说，完全是为了单纯的责任是不是？”
    我这么问，叶潇潇下意识的点了点头。
    “傻丫头！”我伸出手，一把捉住了叶潇潇放在桌子上的双手，紧紧地握在了手中。叶潇潇下意识的挣扎了两下，但是我哪里能让她挣脱呢！叶潇潇见挣脱不开，也就任由我握着了，不过面上，还是狠狠地瞪了我一眼。
    我知道叶潇潇的心已经开始溶化了，连忙趁热打铁：“潇潇，我不知道什么才叫做喜欢、什么才是爱，但我知道，我喜欢看着你对我生气的样子，喜欢你和我斗嘴的样子，看不到你的时候，我会想起你，你离开的时候，我会伤心，再次见到你的时候，我很开心！”
    “这么长时间了，我好几次都想从你爸爸那里打探你的消息，但是我又怕给你带来困惑！但是我一直没有放弃，因为我一直坚信，你会兑现你给我的承诺，你会来找我的！”我继续说道：“但是此刻，老天让我重新遇到了你，我就没必要再等下去了，潇潇，和我回家吧！”
    听完我的话，叶潇潇沉默了。她的潜意识里，也希望我并不是因为小叶子的原因来找她。现在看到我真情流露，也渐渐的卸下了心中的防御：“她们怎么办？”
    听到叶潇潇开口，我终于松了一口气！虽然她并没有从正面回答我的问题，但是却间接的等于，她认同了我。我知道她说的是赵颜妍她们。
    “潇潇，既然你问了，那我也不能瞒你了，除了她们四个之外，我还有五个女人，但是你放心，她们的关系彼此都很融洽，而且你还是赵颜妍的老师，我想她们会很快接受你的！”我笑着指了指正在逗小叶子开心的赵颜妍和陈薇儿她们说道：“你看，她们已经认同小叶子了！”
    “不知羞！你有没有问我能不能接受她们么！”叶潇潇小声嘀咕道。不过看她的脸色，却没有一丝不悦地意思。
    “你说什么？”我装作没听见。
    “没什么！”叶潇潇气道：“听不见拉倒！”
    嘿嘿，那拉倒就拉倒！我正好还不知道怎么回答呢！不过表面上却正色的说道：“潇潇，叶伯父知道小叶子的事情么？”
    叶潇潇微微叹息了一下，摇了摇头：“我发现自己怀孕了以后，就来到了这里！当时我很迷茫，我离开你的一大部分原因就是因为这个！
    当时你还是个学生，我怕你一旦知道了我怀孕的消息会接受不了！我怕你会叫我去把孩子打掉！我不想给你带来麻烦，但也不想把孩子打掉，毕竟他是无辜的……
    我考虑了很久，决定把孩子生下来，所以我以读研究生的借口来到了B市，瞒着家里人.的孩子……我不敢说是我生的，毕竟我连真正意义上的男朋友都没有，如果突然带了个孩子回去，我怕家里人会接触不了……“叶潇潇幽幽的说道。
    我苦笑了一下，我当时就算知道叶潇潇怀孕了，我也决不会让叶潇潇去把孩子打掉！毕竟我当时的心理年龄是三十岁了。
    “潇潇，你受苦了。”我十分感慨地说道：“如果我早知道这一切，我肯定会让你一个人带着孩子这样辛苦的！不满你说，要不是颜妍她们的年纪太小了，我早就要孩子了！”
    “哼~！那你是什么意思，你的意思是着翻了我一眼。
    我呆呆的看着叶潇潇的样子，那一刻的风情，让我心醉。





    《追美》下部 第297章 爸爸是皇帝？
    16K小说网 更新时间:2008-6-27 21:55:01 本章字数:3707

        
    赵颜妍和陈薇儿以前就知道叶潇潇的事情，但是夏、于婷和许却不知道。夏和于婷倒是没什么，因为毕竟以前和叶潇潇不认识，但是许芸却很震惊，叶潇潇是四中的老师她是知道的，她没想到我居然把老师也给……心中不禁暗叹嗔怪：不知道多少美丽的无知少女落在了我的魔掌之下。
    “阿姨，你们和爸爸是什么关系啊？”小叶子人小鬼大，刚刚就看出了自己爸爸和在座的几位漂亮阿姨关系不一般。
    这个问题问得赵颜妍有些郁闷！好像有一种被人家的孩子捉奸的感觉！明明自己才是原配啊！你妈妈才是第三者插足呢！不过赵颜妍也无法跟小孩子去计较这些，她本来也不是什么小心眼儿的人，所以只得解释道：“你妈妈和你爸爸是什么关系，我们和你爸爸就是什么关系！”
    陈薇儿她们听了赵颜妍的解释，不禁莞尔，这个形容实在是太搞笑了！
    “啊？”小叶子显然没转过弯来：“爸爸妈妈和我是一家的，那阿姨们也是我们一家的？”
    “可以这么理解……”赵颜妍点了点头。这种事儿，她实在是不好向小孩子多说，难道说她们都是我的老婆不成？
    “那不对呀，我管妈妈叫妈妈，管你们叫什么呢？”小叶子挠了挠头，有些想不通。
    “嗯，那我们也算是你的妈妈了，你得管我叫大妈！”赵颜妍想了想，抿嘴笑道。
    “大妈？”小叶子还没反应过来。陈薇儿几个也抢着开口了。
    “小叶子，我是你三妈！”陈薇儿说道。
    “薇儿姐姐，貌似我才是老三吧？”夏不干了。
    “以上床时间先后为准！”陈薇儿说道。
    “我们之前就那样了！”夏含糊其辞的说道。
    “好了，我说两位，有小孩子在场，你们能不能不那么思想复杂！”赵颜妍见两人越说越不像话了，赶快制止道。
    陈薇儿和夏也只是开了个玩笑，两人私下的关系还是很好地。
    “那我是你……嗯，三、四、五、六、七……”夏数了半天手指头。才垂头丧气的道：“我是你八妈！”这还是没算上那几个明星的结果，貌似自己是最后一个！
    “啊？”小叶子十分的莫名，怎么突然冒出来这么多的妈来了！想了半天，终于想明白了其中的过节，弱弱的问道：“阿姨……啊不，那个大妈、三妈……你们都是爸爸的妻子？”
    赵颜妍点了点头，这种事情瞒着孩子也没用，他早晚都会知道。只是怕他以后会不会对自己这些人产生敌意！
    “难道爸爸是皇帝么？”小叶子真是语不惊人死不休。
    赵颜妍几个均是一愣，没明白小叶子为什么会这么说。
    “这跟皇帝有什么关系？”于婷很是奇怪。
    “我看电视里面，只有皇帝才有好多的妻子啊！”小叶子天真地说道。
    赵颜妍几个面面相觑。却又不知道怎么解释。还好夏的反应比较快：“你爸爸是商业皇帝，也算是皇帝的一种吧！”
    小叶子显然分不清什么是商业皇帝，似懂非懂的点了点头。
    而这时候，我和叶潇潇也化解了之前的误会！当叶潇潇和我讲了王心蝶的事情，我才明白她为什么会对我有那么大的警惕性，原来是因为这个！
    松了一口气的同时，我也不禁为那个王心蝶的男友感到不耻！把孩子带走了，扔下孩子的妈妈，也不知道他怎么想地！孩子以后没有母爱，能幸福么？
    “可能是他家里的母老虎太厉害了吧？”我笑着摇了摇头。
    “你的意思是。你不怕赵颜妍？”叶潇潇看着我，脸上微微的泛起了红晕，毕竟这个问题关系到她以后在家中的地位。
    “怕。当然怕了！”我很自然的说道：“正因为我爱她，所以才怕她，同样，我也很在乎你，但是赵颜妍还有我其他的女人，她们虽然偶尔会吃吃醋。但是在大方向上却是很能顾全大局的。她们也知道我的情况。只要我对彼此每个人的爱都是平等地。
    薄彼，她们相处的还是很融洽的。”一方面我是想心。另一方面，这也是我想从侧面提前给叶潇潇打个预防针，让她以后不要争风吃醋。
    “你以为我会和学生们争宠啊？不知羞！你以为我不知道你话里面地意思？”叶潇潇瞪了我一眼，说道：“我有小叶子呢，没你一样过得很好！”
    “嘿嘿，没有我怎么行呢！难道你就没想过？”我坏笑道。
    “想什么？”叶潇潇直觉告诉她，肯定不是什么好事儿。
    —
    “长夜漫漫，自然是想男人啊！”我和叶潇潇之间，似乎又找回了从前的那种感觉。
    “哼！那么多老婆，你不怕累死啊！”叶潇潇虽然和我的孩子都生下来了，但是说道这个问题，还是不禁有些害羞！毕竟她和我只稀里糊涂的上过一次床！
    “嘿嘿，不是你老公吹牛，到时候你可以问问颜妍她们，她们一起都不是我的对手……”
    “行了，别说了！公众场合，你居然说这么色情的东西！”叶潇潇打断了我：“好歹我也是你地老师啊！真没面子，似乎你从来就没把我当过你地老师！”
    “谁说没当！”我心说，这辈子不好说，但至少我上辈子把你当老师了！“我可是还给你写过检讨书呢！”
    不提还好，一提起检讨书，叶潇潇就生气，那是什么检讨书啊！简直和隐晦地情书差不多！我喜欢你，你也喜欢我，我们做朋友吧……这怎么看怎么不像是检讨书！
    “你那也叫检讨书？情书吧？”叶潇潇撇了撇嘴。
    “你怎么知道！”我大言不惭地说道：“我还没给别人写过情书呢，你是第一个！”
    “那你的意思是我应该高兴才对？”叶潇潇看着我，面无表情。
    “是啊，没错！”我点了点头。
    “你去死吧！”叶潇潇拍了我地手一下。
    “我死了小叶子怎么办？”我挠了挠叶潇潇的手心。
    “……”叶潇潇只得怒目以视。
    看到和赵颜妍她们打成一片的小叶子，叶潇潇有些无奈。看来以后小叶子的爱是少不了了，但是同样，小叶子和自己在一起的时间也会减少！听着小叶子“大妈”“三妈”的一阵叫，叶潇潇就知道小叶子凭空多了好几个疼他的妈妈！
    想到这里，不禁摇了摇头。
    我看着叶潇潇的神情，就猜测到她在想什么了，于是说道：“潇潇，有这么多人疼爱小叶子还不好么，你还要上课，总比把他一个人丢在家里强吧？”
    叶潇潇想了想我的话，觉得也有道理，于是也就释然了。
    我们几个的东西都吃完了，也实在再吃不下去什么了。之前我为了和叶潇潇交心，特意买了几个冰激凌，我就纳闷了，这东西为啥非叫圣代呢？
    冰激凌吃完以后，我实在是太饱了。看到旁边站着的虎视眈眈等着座位的顾客，我也不能太无耻了，没办法，我和叶潇潇商量了一下就和赵颜妍她们出了肯德基。
    “潇潇，跟我们回去吗？”我看着叶潇潇超级大的胸脯，色色的思想开始想入非非起来。没想到完乳的叶潇潇胸部居然比以前更大了！
    说实话，我当时上学的时候就对想叶潇潇这对暴乳十分有想法，后来那次稀里糊涂的上床还喝多了酒，事后根本就回忆不起来了。所以从某种意义上来说，我还没有真正的碰过她！
    “眼睛看哪儿呢！”叶潇潇使劲儿的掐了我一把：“上学第一天就盯着我看，别以为我不知道！”
    我汗，看着赵颜妍她们嘲弄的目光，我真有点儿尴尬。不过尴尬是瞬间的，我的脸皮现在可不是一般的厚了：“我知道你知道！我从来不做偷窥的事儿！”
    叶潇潇被我这句“我知道你知道”弄得一愣，过后才想明白我说的是什么。
    “我现在虽然不住校，但是也是在学校附近租的房子，我要是搬走了，上学就不方便了。”叶潇潇说道。





    《追美》下部 第298章 报喜
    16K小说网 更新时间:2008-6-28 23:06:59 本章字数:3859

        
    “我当是什么呢，这好办，我让人每天开车送你上课就好了。对了，潇潇，你会开车么？”我突然想，叶潇潇的家庭也算是高干家庭了，没准儿她会开车！
    果然如我所想的，叶潇潇点了点头，又摇了摇头：“驾照我有的，但那是上大学的时候考的，后来也没有车，现在估计都快忘光了吧？”
    “车这东西，你开两天就熟练了！”我笑着说道。我重生以后，还不是很长时间没开车，后来不也开了么。
    “对啊，叶老师，我教你吧，很快就能上道了！”赵颜妍哪能放过这一个从学生晋升为老师的机会！
    “呵呵，好啊，那这回你是我的老师了，是不是啊，小赵老师？”叶潇潇点了点头，她也想好了，既然决定了和我在一起，那么肯定要和我身边的女人处好关系，赵颜妍以前就是自己的学生，比较好接触。而且叶潇潇的女人直觉告诉她，我对赵颜妍的感情是不一样的。
    “别叫我老师了，我觉得好别扭啊！叶老师，您就叫我颜妍吧！”赵颜妍笑了笑。
    “好啊！那你也别叫我老师了，你就叫我叶姐姐……”叶潇潇说到这里停顿了一下，她忽然想到赵颜妍才是我第一个女朋友，如果按照古代妻妾进门的顺序，那她应该叫赵颜妍为姐姐才对！想到这里，叶潇潇连忙说道：“要不你直接叫我潇潇也可以，还有别总您您的了，都是一家人了，这么叫多生分啊！”
    “那我就叫你叶姐姐吧，呵呵！”赵颜妍倒是没想那么多。像陈薇儿，她也是叫薇儿姐姐。
    “那就这么定了，潇潇，你把地址告诉我，我一会儿让司机去接你。然后把东西什么的都带过来吧！”我不由分说地说道。
    “这……”叶潇潇犹豫了一下：“今天就算了吧，我有很多东西要整理，而且房子是租来的。我搬走要给房东打个招呼，还是明天吧！”
    我见叶潇潇真的有事情。也不好太勉强。毕竟叶潇潇在这里生活了很多年。肯定有一些必须处理的事情。
    “好吧。那我明天去接你！你把地址告诉我！”我点了点头：“你这回可不能再消失了啊！”
    “怎么可能呢！这些年带着孩子，还要上学，生活都够拮据的了，现在有了你这个富豪……老公，就算不为了我打算。也要为了孩子的将来打算啊！就如你说的那样。孩子是无辜地。”叶潇潇说到老公的时候犹豫了一下。她本想说男朋友，但是想到孩子都有了。叫老公应该没错了，也没什么好脸红的了。
    我点了点头，刚才我为了挽回叶潇潇地心，向她晓之以理动之以情，一直在那拿小叶子说事儿。我的观点是，你带着孩子也能过下去，但是孩子地将来怎么办？孩子上个好一点儿地小学要花钱，上个好一点儿地中学也要花钱，之后是高中和大学，就算叶潇潇的父亲现在是松江省教育厅的领导，但是总有退休的时候吧？也不能管小叶子一辈子不是！
    “你要是不相信，那就让你把小叶子先带回去好了！”叶潇潇见我没说话，以为我是不相信她，于是提出了这么个主意。现在她已经完全的放了心，所以也不怕我把小叶子拐走。她作为女人，能清楚地感觉到我对她地感情和爱，从我清澈不带有半分虚伪地眼神中，叶潇潇感受到了我地真诚。
    “哈哈，我正有此意！你看，小叶子现在跟他的大妈三妈她们更亲，都不要你了！”我笑道。
    叶潇潇听后，满额头地黑线。不过她也知道我说的不太可能。小叶子再怎么说都是她亲生的！
    我们是开着一辆改装后的房车来的，所以我提议送叶潇潇回她住的地方，叶潇潇也没有什么异议。她从心里已经接受我了，所以这些小事儿也就任由我安排了。
    原来叶潇潇就读的学院是B市外国语学院，而她租住的房子也在学校的附近。我提议送叶萧萧上楼，叶潇潇摇了摇头说不麻烦了，告诉了我门牌号还有她的手机号码，就自己上了楼。
    我也没坚持，毕竟这是无所谓的小事儿。小叶子似乎对我把他带回家也没显露出什么不快，反而很新奇很高兴的样子。
    当他看见我那幢大大的别墅，很是吃了一惊！停车场、游泳池、网
    园林庭院，简直和电视上的一样，甚至比电视里的那华！
    小叶子终于明白自己的爸爸不是一个常人了！惊讶之余不禁十分的高兴。小孩子虽然很天真，但也有一些攀比心理的，他曾经被邀请到一个幼儿园的小朋友家做客，看到小朋友家装修的金碧辉煌的三室一厅，再想到自己和妈妈住的那间小小的一屋一厨，不禁有些黯然。
    现在小叶子终于有了一种自信感，原来自己并不比别人差啊！
    如果我要知道小叶子的想法，我肯定会为我把他们母女俩带回来而感到英明，不然从小就产生了自卑感对孩子的成长来说并不是什么好事儿！
    晚上，我抑制不住自己的兴奋，给老妈和老爸打了个电话！
    “妈，告诉你一个好消息！”电话刚一接通，我就迫不不急待的说道。
    “磊磊？什么好消息啊？”我妈的声音很平静，因为在她儿子——我的身上已经出现了太多的奇迹。她的接收能力和免疫能力也提高了不少。
    —
    “妈，您猜猜会是什么？”我见到我妈不冷不淡的，就有意卖了个关子。
    “我怎么知道是什么，你虽然是妈妈生的，但是妈妈也不是未卜先知！”我妈埋怨道：“难道你又给妈找了一个儿媳妇？”
    “嗯，这算是其中一件吧，还有呢？”我笑着说道。
    “你真的又找了一个？磊磊，妈妈不是说你，你多找几个儿媳妇妈妈也高兴，不过有句话妈还是得说，你是个男孩子，和女孩子不一样，某些方面应该有节制！但是你看看，你已经有这么多媳妇了，就是你想节制，她们也不会同意的，所以哪天你带她们都回来，妈和她们说说男人身体的重要性……”我妈喋喋不休的数落起我来。
    “妈，等等！”我赶紧打断了她：“妈，你忘了你儿子练的心法了？嘿嘿，我就是再多几个老婆也没什么事儿！老妈，这点你应该从爸爸身上深有体会吧？那套心法我可是教给他了！”
    “和老妈还不正经，居然说到你爸身上了，看我不让他揍你！”老妈大羞，不过想到自己丈夫生龙活虎，比年轻的时候还威猛，也就放了心了，于是换了个话题道：“你就是要告诉我这件事儿？”
    “我不是说了，这只是其一么，还有其二呢！就是您和老爸最盼望的了！”我神秘的说道。
    “我们最盼望的？现在你也成家立业了，老婆娶了好几个，事业已经达到了顶峰，我们最想你给我们赶紧生个孙子或者孙女的抱抱……喂，儿子，你不会是有了吧？”我妈忽然问道。
    “我？有了？”我听了我妈的问话不禁哭笑不得：“什么叫我有了啊！”
    “呵呵，妈说错了，不是你有了！是不是我的哪个儿媳妇有了？”我妈笑得咧开了嘴，看来这个可能性很大了！
    “小叶子，快过来和奶奶说话！”我揭晓了谜底！
    “奶奶好！”小叶子之前已经得到了我的授意，所以也没有什么怯场。
    “你好……”我妈非常奇怪，这孩子是谁啊？怎么管他叫奶奶呢，我那几个老婆过年的时候还回国家呢，怀没怀孕我妈是一清二楚，而且就算怀孕了把孩子生下来了，这么大点儿的孩子也不可能会说话啊！
    “你是……”我妈狐疑的问道。
    “奶奶，我叫刘叶……”小叶子说道。
    “刘叶？你……你先把电话给你爸爸，我有事儿问他！”我妈已经蒙了，搞不清到底怎么回事儿。
    我接过了电话，笑着问道：“怎么了妈？”
    “磊磊，这是怎么回事儿？你领养的孩子？”我妈问道：“你这么做是想应付我吧？虽然我也很喜欢，但是毕竟不是亲孙子阿！”
    “妈，您想什么呢，他就是我亲儿子，您的亲孙子！今年虚岁四岁了，怎么样，高兴么？哈哈哈！”我摇了摇头大笑道。
    “什么！？四岁了？亲孙子？你开什么国际玩笑呢？那时候你才上高一吧？难道你要告诉我这孩子是你和颜妍偷摸生下来的？！”我妈震惊的说道，不过从她的语气上来看，显然是很怀疑我说的话。





    《追美》下部 第299章 来接叶潇潇的一个小插曲
    16K小说网 更新时间:2008-6-29 21:51:44 本章字数:3804

        
    “妈，您先别激动，您听我给你详细的解释一下！”我一听就知道我妈误会了！都怪我太高兴了没有说明白。
    “那好吧，你给我说说到底是怎么回事儿！可不许骗我啊！”我妈说道。
    “哪能呢！这么大的事情我怎么能随便开玩笑呢！”我解释道：“妈，你知道叶潇潇么？”
    “叶潇潇？不知道，是你新找的女朋友？”我妈想了想忽然问道：“对了，你高中时候的班主任不是叫叶潇潇么？你说的是她？”
    我妈的记性还是不错的，居然能想起叶潇潇是我的班主任！要知道她才当了半年不到的老师！
    “不错，就是她，妈，她就是我给您找的儿媳妇，孩子也是她的！”我说道。
    “孩子是她的？”我妈一愣：“怎么回事儿？她是离婚的？”
    “妈，您想什么呢！潇潇的孩子就是我的！是我们高中的时候……哎呀，这事儿电话里也说不清楚，回头再和您解释吧！总之这个孩子是您的亲孙子！”我在电话中也不好把那次酒后误会说出来，所以只得含糊其辞的保证了一下。
    “是这样啊！你这孩子！我也差不多能猜到个大概了，叶潇潇当时辞职就是因为你吧？”我妈别有深意的说道。
    我尴尬的笑了笑：“妈，您就别数落我了，现在您应该高兴才对啊！”
    “高兴，我当然高兴！哎，我怎么生你这么个儿子呢！倒是苦了潇潇和我的孙儿了，这些年她们母女俩也不知道过着什么颠沛流离的生活……”我妈有些伤感的说道。
    听了我妈的话。我地脑海中不禁浮现出叶潇潇抱着一个婴儿在寒风中瑟瑟发抖的景象！我妈一定是这么想的！我不禁苦笑：“妈，她受了委屈倒是真的，但也不像您说的那么惨啊，您以为是旧社会呢！好歹人家潇潇的父亲也是高干出身了！”
    “我不管！你什么时候把她们母女俩带回来给我看看？我要好好疼疼他们！”我妈命令道。
    “好吧，我会尽快地回去一趟！”我保证道。
    第二天，我没有让许二去接叶潇潇，而是亲自开车来到了叶潇潇的公寓楼下。我开的是新买地那辆劳斯莱斯银色天使，即使是首都。但是在99年这辆车还是十分抢眼的。
    外语学院是个美女云集的学校，很多大老板都喜欢在这里包养个二奶什么的。所以这附近的豪车也不少，但是我这个级别的就没有了。
    叶潇潇此时刚下课，接到我的电话，就往学校门口赶了过来。无聊中，我下了车，准备活动活动开车导致僵硬的身体。
    “帅哥，请我吃个饭如何？”
    我一侧头，看到一个打扮得花枝招展像鸡一样的女学生。我有些厌恶地说道：“不好意思，我没空。”
    “切，不请拉倒！”女学生撇了撇嘴走开了。
    我不禁有些感叹现在大学生的风气。想当年，我上辈子上大学的时候，根本没有机会接触这种人群，还以为大学生都是很纯洁地呢！
    过了一会儿。老远就看见叶潇潇向这边走了过来，在她的身边还有一个女生，可能是她的同学吧。两个人正在说些什么。虽然我如果想偷听的话就可以用异能去听，但是我没并不想刺探叶潇潇地隐私。
    一直等到两人走近以后，我才听到了两人的谈话。
    “潇潇，我都和你说和了好几次了。以你这么出众的条件。傍个什么样的男人没有啊！像我多好。每天想买什么就能买什么，付出的无非就是陪男人上个床睡个觉。你找个男朋友不也是这么回事儿么！”叶潇潇旁边的女生说道。
    “小娇，我都和你说过了我有老公地，以后还是别说这些事儿了！”叶潇潇皱了皱眉拒绝道。
    “你有老公？哼哼，你地事儿别以为我不清楚，你看看你现在，带个孩子，多苦啊！女人得善于利用自己地本钱，你的本钱可比我优越多了，对了，上次和我地那位一起来的一个老板相中了你，让我帮他搭搭桥，一年给你十万，还给你买套房子，怎么样？考虑一下？”叫小娇的女孩子说道。
    我听后不禁对这个小娇十分厌恶，典型的拉皮条的老鸨子一样！
    我没找到叶潇潇这些年，这个小娇肯定不止一次的建堕落！让我欣慰的是，叶潇潇做人还是很有原则的！
    “小娇，我老公回来了，今天他就来学校接我了，呵呵，所以你就不必说了！”叶潇潇虽然知道小娇没安好心，但是碍于同学的面子，也没说什么过分的话去斥责她。
    “你老公？不是说他把你搞怀孕了以后逃跑了么？”小娇显然是听到了什么流言蜚语。
    “谁说的啊，我们的感情一直很好，只不过这些年他去……做生意了……”叶潇潇犹豫了一下，编了一个理由。
    小娇听叶潇潇这么说，尤其是看到叶潇潇犹豫，就理所当然的以为我是民工那一类的人，出外面打工去了，不禁十分的鄙视。
    她还想说什么，不过也知道叶潇潇听不进去！心中暗暗气愤，那个大老板可是许诺她给她一万块的介绍费呢！看着钱飞走了，小娇不禁连我也恨了起来。
    看到潇潇她们走了过来，离我不远处刚驶来的一辆宝马车上，下来了一个胖子，呼哧带喘的向她们跑了过去。
    “Darling！”小娇和那个胖子打了个招呼，然后快步的向那个胖子扑了过去。
    “老婆，下课了！”我自然不能让叶潇潇落单了，连忙迎了上去。
    “老公……”叶潇潇脸一红，她对这个称呼还是不那么习惯，她可以理直气壮地在朋友面说说自己有老公了，但是真这么叫我，却难免有些难为情。
    小娇在那个胖子的耳边低估了两句，那个胖子的目光看向了我，不过却没有什么表情上的变化。
    “潇潇，不给我们介绍介绍你的这位么！”小娇心中不爽，想借机数落我一下。
    “你好，我叫刘磊，是叶潇潇的爱人！”我不想让叶潇潇太难做，于是也就礼貌性的对她点了点头。
    “咦？你长得挺眼熟的么，你是干什么的？”小娇忽然问道。
    “做点儿小生意而已。”我淡淡的说道。
    “潇潇，你们怎么走啊？有车么？我让我亲爱的开车送你们回去吧！”小娇特意用目光瞟了瞟那边停放的宝马车。
    “不用了，我有车。谢谢你的好意。”我不想和她一般计较。
    “你有车？还真看不出来啊，潇潇，你的那位消失了几年，回来有点儿出息了啊！”这句看似称赞的话，实则带着说不完的讽刺意味。
    “呵呵，随便买的代步工具而已，不值得一提。”我笑了笑。
    “哦？你越这么说我越好奇了，是什么好车吧！不愿意向我们展示？”小娇心中不爽，认定了我就算有车，也不可能有什么好车。没准儿是辆摩托车呢！
    这时候，旁边的那个胖子忽然想到了什么似的，目光一紧，一把将小娇拉到了一旁道：“你说什么疯话呢，小娇，你感冒了吧？”
    “我……我没有啊……”小娇一愣，不明白胖子是什么意思。
    “您好，您是刘先生吧？”胖子十分恭敬的对我说道。
    小娇看到胖子的表情，很是纳闷！自己和他在一起这么长时间，他和谁这么说过话啊！不过转念一想，是了，一定是故意这么说，来耍他一下呢！
    “你认识我？”我看了一眼胖子，我确定没见过这个人。
    “呵呵，果然是您啊！呵呵，鄙人是东亚动力泰国区的销售经理，这是我的名片。”说着，双手把名片奉了上来。
    我看都没看，随手就放进了口袋里。对他点了点头道：“管好你的女人。”
    “刘先生，对不起，这小妞今天有点儿发烧了！”胖子点头哈腰的解释道。
    “算了！”我挥了挥手，带着叶潇潇向我的车走去。一直到我们上车，小娇才露出了惊讶的表情！这哪是小生意能买起的车啊！
    “亲爱的，他是谁啊？就算有钱，你也不用这么丢面子吧？你平时不是很牛么！”小娇觉得丢了面子，有些不高兴。
    “啪！”胖子扇了她一个大嘴巴，骂道：“差点被你捅出个娄子来！他是我们老板的老板！曙光投资的董事长！”





    《追美》下部 第300章 张姨的误会
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 21:18:27 本章字数:3393

        
    “以后离那个女人远点儿。”上车之后，我淡淡的说到。
    叶潇潇看了我一眼没有说话。
    “你怎么了？”我反问道。
    “刘磊，我这么大的人了，知道事情的分寸！”叶潇潇冷冷的说道，语气中带着一丝不悦：“三年多来，我一直洁身自好，我想我不用多说什么了吧？这点已经足以说明一切！小娇这个人虽然有些势力，但是毕竟是我的同学，我和她交往会保持一定的距离，这个不用你说！我想和你说的是，虽然我答应了以后会和你在一起，但并不代表你可以随便干涉我的私生活，你也不希望自己的女人成为一个没有性格的花瓶吧？”
    我一愣，真是一语惊醒梦中人啊！不知道什么时候开始，我的为人处事都潜移默化的产生了一种为我独尊的感觉，我总是喜欢把自己的意志去加在别人身上，让他们按照我的想法去做！我已经很久没有顾及别人的感受了！
    回想起重生之后的这一段日子，随着我的实力和势力逐步的增大，我变得越来越独裁了！
    是啊，叶潇潇说的对，她是个有分寸的人，我这么说，无疑代表我不信任她！
    “对不起，潇潇！”我十分真诚的和她道歉道：“我不应该随便干涉你平时的交际。”
    “你啊，就是太大男子主义了！”叶潇潇刚才本来就没生气，看到我居然低头了，叶潇潇终于乐了：“真难得啊，刘磊。我做你老师的时候，你都没和我低过头，现在成了你的妻子，你反而对我低头认错了！”
    我摇了摇头。看来叶潇潇也是个女孩子而已，虽然孩子都有了，但是性格还是这么可爱。
    叶潇潇住的公寓离学校很近，就算不开车地话。十分钟也到了。我们几乎是屁股还没坐热，就下了车。
    我跟在叶潇潇的身后上了那狭窄的楼梯，B市的老楼很多，我在前世在这里工作地时候，就知道这些。但是今天亲眼看到繁华的大都市还有这么破的楼房，尤其是叶潇潇这几年就住在这里，让我很是心疼！
    我从叶潇潇的后面一把将她抱住。叶潇潇显然没有想到我会在楼道里抱她，而且这是我和她见面后地第一次亲密接触。让叶潇潇身体猛地一颤，惊呼道：“啊！你要干什么……”
    “潇潇，对不起……”我紧紧地抱住她，不理会她的挣扎/。
    叶潇潇挣扎了几下，没有挣脱，也就任由我抱着了：“为什么忽然这么说？”
    “我没想到你们的居住环境是这么的艰苦……”我叹了一口气说道。
    “呵呵，原来你说的这个啊！”叶潇潇笑道：“这里的人有很多世代都住在这里，也没有人说这里艰苦啊！”
    “可是……”
    “刘磊。你现在应该改一改你的心态了！”叶潇潇忽然正色说道：“不错，这里和你现在住的地方比起来，那肯定是皇宫和草房地差距！可是我记得，在你的入学档案上。填写的你父母都是工人。居住的地方也是工厂的老楼。环境应该和这里差不太多吧！”
    听叶潇潇这么一说，我的思绪仿佛又回到了过去。是啊！我那时候的家里环境比这强，但绝对不会强太多！难道是我太有钱了，想法变了么！
    难道我也有了嫌贫爱富的习气了么？当年，我第一次去陈薇儿家里地时候，我并没有对她的居住环境有什么特别的想法，但是我现在却鄙视起这里来了！
    想到这里，我猛地惊出了一身的冷汗！这些年来，我身边地人对我都是毕恭毕敬，我地女人也对我纵容之极，就连我地仇人我都可以轻松的搞定！这让我开始自大起来！
    叶潇潇不愧是我当初地老师，现在还保留了说教我的习惯。不过我身边的确也应该有一个这样的人，这样才能及时地正视我的缺点，让我不至于做一个独裁狂人。
    正在我陷入无限沉思的时候，楼上传来的脚步声，叶潇潇一惊，赶快推开了我，从我的怀里挣脱出来！
    这里是她平时居住的地方，她的情况，这栋楼里的邻居也都很清楚，平时
    如果有什么困难，他们也都会帮衬一下。
    叶潇潇自己带着孩子，所谓寡妇门前是非多，叶潇潇虽然不是寡妇，但大家都知道她没有男人的事实。所以猛然间如果让别人看到自己和一个男人在楼道里搂搂抱抱，不知道他们会怎么想自己呢！
    其实如果换作平时，叶潇潇不会考虑这么多。正是因为楼里的邻居对她都很好，所以她才不想让人误会。
    虽然叶潇潇反应的比较快，但还是被下来的人看到了！
    “张姨……”叶潇潇有些不好意思，小脸儿还是红扑扑的：“张姨，您怎么来了？”
    “我来给你们母女俩送点儿吃的，看到屋里没人，就下来了，小叶子呢？”张姨说完十分狐疑的看着我：“这是谁？”
    我不知道这个张姨和叶潇潇是什么关系，也不敢随便答话。
    “张姨，他是……他是我的男朋友……”叶潇潇有些不好意思地解释道。
    “男朋友？”张姨一愣，然后转过身来，十分严肃的对我说道：“小伙子，看你的穿戴应该是有钱人家的孩子吧？叶潇潇带着个孩子，这件事儿你应该很清楚吧？”
    我下意识的点了点头，不明白张姨到底是什么意思。
    “所以说，你要是真心的喜欢叶潇潇，想和她在一起，也能够也接受她的孩子，那我不反对！”说着，张姨话锋一转：“但是你如果只是想玩一玩的话，那你就请便吧！”
    “啊？”我听了张姨的话有些哭笑不得，有些搞不懂她和叶潇潇到底是什么关系了，这些话应该是叶潇潇的父母说的吧？
    “刘磊，张姨就是我的房东，平时对我们母女俩很好的！”叶潇潇见我不知所措，连忙解释道。
    “张姨，您好，我叫刘磊！”我十分热情地说道：“感谢您一直以来对叶潇潇和小叶子的照顾！”
    张姨听了我的话，愣了愣：“你的意思是……”
    “张姨，我要搬走了……我本来一会儿也是要去找您的！”叶潇潇说道。
    “什么！你要搬走了？你找到新房子了？我都说了，为什么？是嫌我的房租贵么？我都说了，不给都可以的！”张姨问道。
    “张姨，您误会了，我不是嫌房租贵，我是……要搬到他那里去住……”叶潇潇有些害羞的说道。
    “你要和他同居了？”张姨紧张的问道：“潇潇，你可要想好了，他……”
    “张姨，您先听我说！”我苦笑道：“刚才我的话还没说完呢，我和叶潇潇其实以前就认识，而且小叶子就是我的孩子！”
    “啊？”张姨显然没想到事情会是这样！
    “哎呀，不好意思，呵呵，我误会你们了，你们小两口能团圆，我高兴还来不及呢！”张姨这才眉开眼笑的说道。不过笑容之下，却有一种说不出的伤感。
    叶潇潇看在眼里，于是安慰道：“张姨，我们虽然搬走了但是还住在一个城市，您要是想我和小叶子了，可以来看我们啊！”
    “呵呵，说的也是，我这个老婆子孤苦伶仃的也没什么事儿干，到时候你们别不欢迎我就行！”张姨显然怕我会不高兴。
    “哪能呢！我们欢迎还来不及呢！就算您不来，我和潇潇也会领孩子经常去看您！”我笑着点头道。
    “这我就放心了！”张姨露出了会心的微笑。
    “这里也不是说话的地方，我们进屋说吧！”叶潇潇一语提醒了我们，大家这才发现，还都站在楼道里面。
    张姨举着手中的保温盒对我说道：“小伙子，我不知道你和潇潇以前发生了什么事情，但是你能回来找她，说明你是个好孩子，我也放心的看着叶潇潇跟你去了。说实话，这几年来，潇潇和小叶子就像是我的亲闺女和亲孙子一样！对了，这是我给小叶子褒的汤，是他最爱喝的鱼汤，你一会儿给他带回去吧！”（鱼汤？）
    我看着张姨，心中十分感动，我暗暗下定决心要时常的来看望她





    《追美》下部 第301章 很想当黑社会
    16K小说网 更新时间:2008-7-1 21:18:27 本章字数:3472

        
    叶潇潇的房间布置得十分简单，一张单人床和一张小床。单人床是很老式的那种行军床，看来是这里以前就有的。小床显然是刚买没多久，还很新。剩下的摆设就是一张写字台了，上面摆着一些书和一台电视机。
    原来这些年叶潇潇都是在这样一个小房间中渡过的。虽然很简陋，但是却很温馨。有点儿陋室铭的感觉呢？
    张姨坐在一张折叠椅上，我和叶潇潇坐在她的单人床上，聊起了家常。
    “潇潇，张姨祝福你，终于等到了自己的幸福，张姨十分的替你开心！”张姨看着我们说道。
    叶潇潇有些不好意思地说道：“要不是他强烈的要求，我还不想离开这里呢，我和孩子已经习惯了两个人过。”
    “瞎说！张姨也是过来人，我可知道一个人带着孩子的艰苦！我丈夫就是去的早，我一个人拉扯着儿子长大，其中的辛苦我深有体会！”张姨摇了摇头说道。
    “张姨，那你的那个儿子还这么对你，真是太不应该了！”叶潇潇一惊，她这时第一次听张姨说起这件事儿，原来张姨那么早就成了寡妇！一个人带着孩子！
    “呵呵，算了，看开了就好了，这孩子可能从小没有父爱吧，所以我也不怨他！”张姨摇了摇头：“所以，我可不能看着小叶子重蹈我那不孝子的覆辙。”
    “潇潇……”我有些疑惑的望着叶潇潇，有点儿不明白张姨的话。
    “刘磊，张姨有个儿子，但是成天游手好闲地。成天伙同几个同伴敲诈邻里，张姨攒的养老钱都给他弄去了！”叶潇潇叹气道：“刘磊，你能帮帮张姨么？”
    “潇潇，你别为难他了。他养着你们母女俩就够困难了，别再给他添乱了！”张姨怕给我造成经济负担，连忙拒绝道。
    “张姨，看您说的！”我摆了摆手：“刚才您也说了。您把小叶子当成了亲孙子，那么你就是小叶子的干奶奶了！也就是我和潇潇地长辈了，我们给你养老那是理所当然的！”
    说着，我不由分说地拿出钱包，从里面数出了五千块钱递给了张姨道：“张姨，你要是认了我们这门干干亲就把钱拿着，以后我们会经常来看你的！”
    “这……”张姨还想说什么，但是叶潇潇抢先说道：“张姨。你就拿着吧，你平时给小叶子买东西不也要花钱么！”
    张姨听了叶潇潇的话，这才把钱拿在手里：“那好吧，我就用来小叶子买东西。下不为例啊！”
    “张姨，您这话明显就是把我们当外人了，以后每个月我都会给你钱地！”我笑道：“你要不答应，我就不带小叶子来了！”
    张姨这才点了点头。刚想开口说话，门外就传来了“啪啪”的拍门声。
    “谁呀？”我站起身来到门口。
    “开门。开门，我妈是不是在这里？”一个男人的声音响了起来。
    我有些纳闷，难道是张姨的儿子？
    “别开门……”张姨听了声音后，立刻阻止道。可是我已经伸手打开了门锁。
    “哗”的一下。门就被推开了。冲进来了三个小伙子。为首的那个看到了张姨，立刻走了过去：“老不死的。你果然在这里！”
    “大南，你怎么知道我在这里？”张姨有些惊恐的把手中地钱握得紧紧的，生怕被儿子抢走。
    “我？嘿嘿，我没钱了，回去管你个老东西要钱，你居然不在家，我一猜你就是在这里，嘿嘿，下半年的房租不是该收了么？”大南瞥了一眼张姨手中的钞票，眼睛都直了：“我草，居然这么多钱！”说着，一把从张姨手中把钱抢了过来，放在手里捏了捏道：“有好几千啊！”
    “你把钱给我！”张姨又惊又怒，这儿子也太不像话了，居然上这里抢钱来了！
    “给你？我给你个屁要不要？”大南看都没看张姨一眼，转身对叶潇潇说道：“小妹妹，谢谢你了！希望你一直在这里住下去哦！哈哈哈哈哈！”大南显然认为手中的钱是叶潇潇交的房租。
    我看着大南如此的作为，气得浑身发抖！张姨这么好个人居然有这么一个狼心狗肺的儿子！
    “把钱拿来！”我冷冷
    。我不在乎这点儿钱，但是我也不想拿钱去喂狗。
    “嘿？你是谁？”大南从进屋就忽略了给他开门的我，听我说话，才注意到我。
    “我是谁不重要，重要的是你手里的钱是我给张姨地！”我面无表情地说道。
    “哈！你也说了，钱你都给这个老不死地了！我是从她手里拿的钱关你鸟事儿？看你穿地溜光水滑也是个有钱人吧？还在乎这点儿钱？你要是不甘心的话再给她钱啊！”大南狂笑道：“我告诉你，老子我可是黑社会的，你要是不服，我就弄死你！”
    “南哥，你和他叽叽歪歪的废什么话啊，咱哥几个先把钱分了吧！”跟着大南一起进来的小混混大声叫道。
    “就是阿，草，和他墨迹啥！”另一个也是这么说道。
    “好吧！给你们的！”说着大南就从那一大叠钞票中抽出二百块钱，给身边的手下一人一张。
    “啊？南哥？你也太小气了吧？才给一百？”南哥的手下立刻不愿意了。
    “南哥，兄弟跟着你卖命，你也太不讲究了吧？原来是钱少，弄来五百，你给我们兄弟每人一百，我们无话可说，但是你这起码有四五千了，还给一百，是不是太小气了？”另一个手下也不愿意了。
    “妈的，愿意要不要，不要就还给我！草！你是老大还是我是老大？”大南骂道。
    我有些好笑的讽刺道：“就你这样的还是黑社会呢？你知不知道什么才叫混黑社会的？不忠不孝，不讲义气，你还能活到现在我真感到惊讶阿！
    “你——”大南想说什么，但是我却没给他机会，而是继续说道：“出来混的都讲求孝道，万事孝为先，你却对一手拉扯你长大的母亲如此不孝。出来混的都是有福同享有难同当，你想让兄弟给你卖命，却又对他们斤斤计较！这是不义！”
    “你说什么！给我扁他！”大南指着我，气急败坏的对手下命令道。
    两个手下对我刚才的话深以为是，这两个人虽然平时也是欺行霸市，但是对家中的父母亲人却是敬畏有加。再加上刚才大南做的事儿实在让他们寒心，所以此刻根本就不理会大南的命令。
    “反了你们！”大南怒道：“老子亲自摆平这小子！”
    “你看看，这就是你不孝不义的下场，众叛亲离！”我冷笑道。
    “老子是黑社会，你一个商人居然敢惹黑社会，你想死吧！”大南狂吼着冲了上来。
    这种蛮力我干脆就没放在眼里，甚至是不屑！但是叶潇潇除了知道我现在很有钱之外，并不知道我的其它能力！所以看到大南这个大块头向我逼了过来，十分紧张的叫道：“刘磊，小心！”
    “大南，快住手！”张姨也吓了一跳！虽然她知道儿子未必听话，但是当面就要打自己的客人，这也有点儿太说不过去了！
    我嘿嘿一笑，抓住大南的衣领就把他给拎了起来！大南显然没想到我居然这么有力气，惊恐中带着愤怒，双腿虽然悬空，但是混混出身的他反应能力还是比较强的，一脚向我的下身蹬来！
    我的身体即使是小弟弟经过改造以后也是刀枪不入的，但是我也不想就这么给他踢了。
    我没想到大南会这么阴险，如果换做别人，恐怕早已断子绝孙了！我愤怒中将他向墙上使劲地一扔，大南整个的躯体都砸在了墙上，然后摔落到了地上，一时半会儿动弹不得了。
    我也是看在张姨的面子上，手上并没有用力，不然这家伙早就挂掉了。
    张姨和叶潇潇都惊讶的看着我！叶潇潇没想到看似文质彬彬的我居然还有这么厉害的一手！
    而张姨看到自己的儿子倒地，并没有什么异常的表情，只是摇了摇头。想来她已经对这个儿子伤心了。连关心一下的心思都没有了。
    我拿出了电话，拨通了一个号码，对里面讲清了我现在的地址，然后就挂掉了。
    我看了一眼躺在地上喘着粗气的大南冷笑道：“你不是自称黑社会么？你很想当黑社会是不是？那我就成全你！”





    《追美》下部 第302章 声音小点儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-2 21:50:14 本章字数:4387

        
    我此话一出，张姨和叶潇潇都是莫名其妙，包括大南都是不解！
    不过很快他们就明白了我话中的意思！由于刚才大南并没有关门，所以我的人很快就赶到了这里，冲进了屋里，为首的一个对我恭敬的说道：“刘先生，我叫阿柴，上面派我过来的！”
    我刚才打电话给三石帮在B市的负责人，让他派个手下过来，本来这个负责人要亲自来的，但是我没有同意，大南这种小角色，根本用不着他这个级别的人。
    自从我走上前台之后，三石帮的人都认识了我的模样，所以根本不用介绍什么，他们就知道我是他们的顶头上司。
    我对阿柴点了点头道：“你认识这家伙么？”我抬手指了指着大南。
    “柴哥，您怎么来了？”大南见到来人居然是这一片的大哥，连忙套近乎道。
    阿柴却没有和他说话，只是看了他几眼然后就对我回答道：“刘先生，我不认识他！”
    “不认识也没有关系！阿柴，我交给你办一件事儿！”我说道。
    “刘先生，您尽管吩咐！我阿柴上刀山下火海也在所不辞！”阿柴听说我要让他办事儿，激动地不得了，这可是表忠心的好机会，阿柴觉得自己今天一定是被大福神俯身了！作为三石帮的底层人员，居然突然被B市老大点名让他.+
    阿柴有一种一步登天的感觉！其实，B市那个负责人之所以找阿柴，是因为他离我所在的地点最近，怕我着急，才把阿柴给派来了！
    “没那么严重，小事情！”我笑了笑。很满意眼前的情景。原来的时候，我虽然也很牛X，:.:.以深切地感觉到这些人对我的尊敬和惧怕！
    我指了指坐在地上的大南说道：“这家伙自称是黑社会成员，他对拉扯他长大的母亲不孝，对兄弟不义！你觉得应该怎么处理他？”
    “刘先生，您的意思是让我把他做掉？”阿柴很纳闷，终极老大找自己来就是做掉个人？这么简单的事情还用自己来么？对了。一定是终极老大不想脏了手，所以才叫自己来的！
    阿柴的话一出，大南地脸色立刻就变了！大南平时再嚣张，也仅仅是街头的小混混，平时打打架，敲诈敲诈小商贩顶天了，和真正的黑帮组织完全是两回事儿！黑帮可都是杀人不眨眼的啊！看这个柴哥面不改色心不跳轻描淡写的就要判自己死刑了。大南哪能不害怕啊！
    而大南的两个手下刚才被我露的那一手就给吓傻了，此刻听到阿柴要做掉大南，这才回过神来道：“柴哥，求你放过南哥吧，我们只是小混混，您弄死我们，只怕脏了您地手！”
    阿柴听后面露喜色的说道：“替刘先生办事儿。我高兴还来不及，不脏，不脏！”
    “啊？”大南的两个手下这才意识到，我才是这儿的话事人！他们南哥的生死，全凭我的一句话！这才连忙过来求我：“刘先生，我们南哥冒犯了你，您大人大量，他虽然有错。也错不致死啊！”
    我本来就没准备杀掉大南，毕竟这家伙是张姨的儿子！不过让我意外地是，自始至终，张姨都没有再多说一句话，没有为大南求情！反而这两个大难的手下，居然给这个不义的大南求起情来！
    “他如此不讲义气，你们还给他求情？”我有些奇怪的看着面前的两人。
    “刘先生。他虽然对我们不好。但是无论怎么样。他是我们的老大，所以我们还是要替他求情的！”大南的手下十分真挚地说道。
    “你看见了么？”我冷笑着盯着大南：“你的手下都比你懂事儿！你这样的人也配做老大？”
    大南低着头。他这样自私的人，或许一时半会儿还是不能明白这个道理！
    “阿柴，我把大南这个人交给你了，你让他见识一下什么才叫真正的黑社会！给你一年的时间，把他改造成一个有孝心、讲义气的人，你能不能办到？”我说出了我地决定。
    “刘先生，没问题地！”阿柴拍着胸脯保证道，然后阴恻恻地对大南嘿嘿笑道：“小子，给你一年的时间改造，到时候你要是还是这德性，我完不成任务，你也别想好过了！”
    大南听候浑身打了个哆嗦！这简直比让自己去劳改还吓人啊！进了监狱，就算改造不好也不能把你怎么样，最多是被人揍几顿，但是现在，人家根本不是监狱，人家是黑社会，看你不爽就能弄死你！
    “你们两个叫什么？”我抬起头，问了大南地两个手下。
    “我叫阿基，他叫阿水！”其中一个手下答道。
    “阿基，阿水是吧，你们两个就跟着柴哥混吧！”我又指了指大南说道：“以后他跟着你们两个混了！”
    “啊？这……”阿基有些为难的看着我。
    “啊什么！以后你们就是基哥和水哥了，大南是你们的小弟！”阿柴冷着脸说道。他看到大南一脸的不情愿，立刻怒了，妈的，刘先生安排你当小弟你不爽是不是，走过去就是一脚飞踹：“赶紧叫人！”
    “基哥，水哥，柴老大……”大南没招了，只得认了。
    “你眼睛瞎了！刘先生没有杀你，你连句表示的话都没有？”阿柴怒道。
    “谢谢刘先生……”大南连忙说道。
    “算了，你把他
    ！”我挥了挥手，不想在这件事儿上纠缠。
    等阿柴带着大南等人走后，我才对张姨解释道：“张姨，你放心，一年以后，保证还你个孝顺的儿子！”
    “唉！他不闯祸我就安心了，别的我也不强求！”张姨倒是想的开。
    我知道张姨已经对大南伤透心了。所以也没多说什么。一切只有等大南改造回来之后再说了！不过我很有信心大南会变好的！
    我让他跟着阿柴是想让他受点儿苦，亲身经历一些事情！不然我完全可以用精神能改造一下他的大脑，让他变成孝顺地人。只不过这种方法很危险，一个不小心，这家伙就成白痴了。
    告别了张姨，我和叶潇潇走出了老房子。我们只拿了一些必要的东西，例如叶潇潇学习的书籍还有她的一些化妆品以及小叶子的玩具。
    上了车，叶潇潇就迫不及待的问道：“刘磊。你怎么认识黑社会的人？”
    听了叶潇潇焦急的问话，我不禁一笑：“怎么，觉得你老公是坏人？”
    “怎么会呢！当然不是！”叶潇潇摇了摇头：“你误会了，我就是很奇怪，你做地很多事情，都和你这个年龄不相符，我总有一种感觉。你比我还要成熟！”
    我听了叶潇潇的话，心中咯噔一下，重生是我最大的秘密了，即使是我身边的人，我也都没告诉！因为我很害怕，怕一旦说出这个秘密，会带来一些意想不到的后果！我不得不谨慎行事：“潇潇。自古就有甘罗十二岁拜相，我就是比一般人成熟一点儿而已！对了，你说我为什么人是黑社会，三石帮其实就是三石集团的一个暗处力量的分支，三石集团隶属于曙光投资，我当然认识了，而且，三石帮地创始人。你也认识！”
    “我也认识？”叶潇潇一愣：“我什么时候认识这种大人物了？”
    “郭庆啊！”我笑道：“也是你的学生！”
    “郭庆！”叶潇潇惊讶万分：“居然是他！没想到我就教了半年的学，居然出了两位大人物！怪不得你这么早熟，原来是和他在一起时间长了！”
    郭庆啊，是兄弟就得替我背黑锅啊！可别怪我啊！我嘴上说道：“是啊，这小子在学校的时候就是一霸了！”
    叶潇潇点了点头道：“你的事情我也不多说了，你自己肯定有分寸的！|就太好了！”
    “这个你就放心吧。呵呵。黑社会的手段可比监狱改造厉害多了！”我笑道。
    开车地时候，叶潇潇几次都欲言又止。我看在眼里，也没有说什么。但是快到家的时候，叶潇潇还是没能开口，我终于忍不住问道：“潇潇，你有什么事情么？”我怕一会儿回到家之后，如果是什么隐私的事情，就不方便说了。
    “没什么……”叶潇潇摇了摇头。
    既然这样，我也不好太强求了，我总不能逼她开口不是！
    家里的老婆们对叶潇潇都表现出了前所未有的热情，或许是因为小叶子的缘故吧，她们对叶潇潇也就没那么多敌意了。毕竟连我的孩子都有了，她们想反对也不可能，还不如当方一点儿。再说有个小叶子这么可爱的小家伙加入这个大家庭，家里也增添了不少地乐趣。
    吃过晚饭，大家又闲聊了一会儿，我看了看叶潇潇，又看了看赵颜妍。
    赵颜妍立刻会意，站起身来打了个哈欠说道：“姐妹们，时间不早了，我们睡觉去吧！”
    其他人也知道我和叶潇潇分开多年后重聚，肯定有很多话要说，也就不当电灯泡了，索性大方到底，也跟着赵颜妍站起身来，向楼上我方走去。
    “我要和爸爸睡！”就在这个时候，小叶子突然叫道。
    “啊？”我和叶潇潇都是一愣，有些无奈的看着小叶子。
    “小叶子，听话，今天不行，明天爸爸陪你好么？”我苦笑着说道。
    “为什么今天不行阿？”小叶子问道。
    “嗯……那个今天我要和妈妈说点儿事情！”我十分严肃的正色说道。
    叶潇潇看着我的样子，扑哧一笑！白了我一眼然后对小叶子说道：“小叶子，听话，妈妈和爸爸真的有事情……”
    “好了，小叶子，今天跟大妈去睡吧！大妈给你讲你爸爸年轻时候的好玩事情好不好？”赵颜妍见我很尴尬，主动过来给我解围了。
    “爸爸年轻时候的事情？好啊，好啊！那我跟大妈睡！”小叶子听后高兴地叫道。
    我终于松了一口气，有些赶紧地看了赵颜妍一眼。赵颜妍却回给我了一个暧昧地笑容，然后含糊其辞的说道：“你们两个就睡在下面地房间吧，记得小点儿声哦，别吵到小叶子了！”
    “我们不是……那样的……”叶潇潇没想到赵颜妍居然这么直白，有些语无伦次。
    “叶姐姐，你在说什么啊！我是怕你和老公聊天的时候声音太大，吵到我们休息！”赵颜妍表情十分纯洁的说道。让人一看，就觉得她是个好孩子。
    “啊？”叶潇潇一惊，难道自己想歪了？不过看到赵颜妍那笑得发颤的背影，叶潇潇就知道自己被耍了，心中咕哝道：你这个小丫头，居然敢开老师的玩笑了！





    《追美》下部 第303章 叶潇潇的心结
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 11:31:55 本章字数:4243

    当屋子里就剩下我和叶潇潇两人的时候，叶潇潇有些不自然起来。毕竟这是我们两人确定关系后真正意义上的第一次独处！
    “叶老师，你好像很紧张啊？”我看着脸色微红，紧绷着身体的叶潇潇，为了不让气氛尴尬，我故意叫她“叶老师”。
    “我才没紧张呢！刘磊同学！”我这一句话，就把叶潇潇逗乐了，让她不由得想起了在学校时的那一段时光，两个人的气氛一下子轻松了许多。
    “叶老师，你知道么，第一次去你办公室的时候，我十分想做一件事儿！但是却不敢做！”我看着叶潇潇鼓鼓的胸脯说道。
    叶潇潇没有注意我的眼神，有些好奇的问道：“你想做什么？”
    “我想——”说着，我的双手就向叶潇潇的胸部袭去：“就是这样！”
    “讨厌啊！”叶潇潇吓了一跳，推开了我正要作恶的手道：“那时候你才多大啊，就对我有想法了？”
    对于此，我也只能干笑了，不过趁着叶潇潇不备，我的手再次爬到了叶潇潇的身上，这次是从她的衣摆处直接伸了进去！
    叶潇潇扭动了一下身体，又怕把衣服给扯坏了，也就没在管我，任由我解开了她胸罩的扣子。一种充实的感觉占据了我的双手，居然这么柔软！
    正当我享受无比的时候，叶潇潇却幽幽的看了我一眼，有些哀怨的说道：“难道我在你眼里，吸引你的就是我的身体么？”
    我听了叶潇潇地话，心中一惊，双手也僵在了那里！和叶潇潇之间的点点滴滴瞬间划过了我的脑海！不过。我很快确定了我对叶潇潇的感觉：“潇潇，我承认我是个比较好色的男人，当初确实是看到你这傲人的身材和美丽的相貌才想征服的！那时候，你身体上地诱惑对我来说是难以抗拒的！但是之后你也看到了，而且我也说过了，我渐渐的喜欢上了和你斗嘴和你开玩笑的那种感觉！这就是一种心灵上的诱惑了，这种诱惑要远远大于身体上的！身体上地情欲只是一时的，但是心灵上的却不一样。我会经常地去想你！之后你的离开，我可以向你保证，我想你的时候想的是你这个人，而从来没有想过那次咱俩那样时候的感觉！”
    我也地确没有想过我和叶潇潇XXOO时的事儿，因为那时候我喝醉根本就什么都不记得了，但我这也不算是骗她！
    “不要说了……我相信……”叶潇潇低声说道。
    “不。我想让你明白，我对你的感情……”我的话还没说完，就感觉自己的嘴被封上了！
    叶潇潇的双唇已经印在了我的嘴上！她居然主动吻了我！惊讶之余，我也不多说什么，与叶潇潇尽情的吸吮亲吻起来！
    叶潇潇显然没有什么接吻地经验！如果说出去，别人可能会笑掉大牙！孩子都有了，居然没尝过接吻的味道！
    感觉上。我就知道这是叶潇潇的初吻，或者不是，因为她的初吻应该给了小叶子，但是肯定是初次与人舌吻。
    我引导着叶潇潇，用舌头轻轻的开启了她的贝齿，叶潇潇也格外的配合，主动学着我地样子把舌头探了过来。
    夏天，穿地衣服本来就少。尤其是叶潇潇这件连衣裙是从后面系扣地，我轻易的就将它剥了下来。而叶潇潇地胸罩在刚才就已经被我弄了下来！
    一切的一切都是那么的自然，似乎本就应该这样似的！这虽然不是我们第一次亲密接触，但上一次的情况和这次有本质的区别！
    上次两人都喝了酒，而且是在无意识的情况下发生的关系！本来我还怕叶潇潇会因此留下什么不好的心理阴影，会产生一些抵触的情绪，没想到她已经敞开了心扉！
    而叶潇潇从承认小叶子是我儿子的那一刻。就已经完全地接受了我！在她的潜意识里。我就是她理所当然的丈夫了。所以发生亲密关系，也是正常的！
    “疼么？”当我进入叶潇潇的身体的时候。我没有感到丝毫的松垮感，根本不像生过孩子的样子！虽然我知道这并不是第一次了，而且加上分娩过，叶潇潇不应该再有疼痛的感觉了，但我还是问了一句。
    叶潇潇听到我关心她的话，心中很是甜蜜。更加坚信了我并不只是迷恋她的身体！叶潇潇微笑着摇了摇头，轻声道：“没事儿。”
    听到叶潇潇肯定的答复，我才慢慢的动了起来。而叶潇潇已经确定了我并非是迷恋她的身体，心中也就释怀了，反而希望我迷恋上的身体来！于是叶潇潇也就极力的配合起我来！
    我没想到叶潇潇那里居然如此的紧密，再加上叶潇潇的主动迎合，让我很快就释放了出来。
    “怎么这么久啊，你想弄死人家啊！”叶潇潇喘着粗气，懒洋洋的躺在我的肩膀上，有些幽怨的看了一眼墙上的挂钟：“都半个小时了！”
    “很久么？”貌似是最快的一次吧？我有些尴尬的笑了笑。
    叶潇潇看到我的样子，忽然想到了什么，心中一暗：“老公，我那里是不是很松啊……”
    “很松？”我一愣，这还叫很松？差点儿就夹死我了！
    “老公，对不起，我已经尽力了……我刚才已经拼命的用力夹着双腿了……但是感觉强烈的时候，我也没办法控制自己……以后我会尽量控制的……”叶潇潇有些黯然的说道。
    “什么？你用力？”我终于弄明白我为什么这么快就缴械了！原来是她故意的！我不禁有些纳闷：“你那么用力干什
    “我……我听别人说，生过小孩儿的女人那里都会松的……我怕你感觉不好，以后不喜欢我了，所以我才……可是好像还是没什么效果，网上不是说男人应该是多分钟就……就结束的么？”叶潇潇吞吞吐吐的说道。
    “原来是这样！”我疼爱地把叶潇潇拥进怀里道：“傻丫头！每个人都是不一样地，你怎么能看网上那种以点盖面的莫名理论？刚才我还纳闷你那里怎么那么紧呢。居然比楼上的几个丫头都要紧上好多！原来你是故意的！潇潇。下次别这样了，你老公我正常的时候一般能坚持一两个小时，你这么快就让老公缴械了，你想被颜妍她们集体讨伐啊！”
    叶潇潇听我说到“集体讨伐”，开始还不明白什么意思，不过细细一想，立刻明白了其中的关键！不过她还是娇嗔道：“讨伐就讨伐。以后每次我都这样，看你怎么去满足她们！”
    “不要阿！”我一惊。要是这样，岂不是制造家庭矛盾么！
    叶潇潇看着我紧张的样子，不由得嬉笑道：“骗你地啦！这样一来我自己也受罪啊，感觉那么强烈。谁能受得了啊！刚才都被你弄得……高潮了好几次，我都是强忍着继续配合你，早知道是这样。我早趴下不来了！”
    “叶老师可真厉害，哎，看来我们姐妹几个今天就要独守空房了！”
    听到声音，叶潇潇吓了一跳！抬起头来一看。赵颜妍不知道什么时候已经站在了楼梯口上，正笑嘻嘻的看着她！
    “啊！”叶潇潇一声惊叫，连忙把胸部用手掩了上！(电脑小说网www,16k,cn更新最快)刚才我们两个十分地动情，就在沙发上完成了人类历史上最伟大的爱情运动。现在叶潇潇才反应过来，我们还在客厅中！
    “好了，颜妍，别逗你叶姐姐了。也不知道昨天谁和我说，潇潇来了之后，她可以休息两天了！”我摇了摇头对赵颜妍苦笑道。
    赵颜妍对我们做了鬼脸：“哈哈，老公，叶姐姐。你们继续，我要去睡觉了！”说完就转身回了房间。
    叶潇潇却吓得不轻。赵颜妍虽然是她的学生。但现在的身份却是这个家里地女主人。后宫之主！听到赵颜妍的抱怨，叶潇潇居然像小女人一样不敢说什么。直到赵颜妍走后。叶潇潇还不放心的问道：“老公，你说颜妍是不是对我有意见啊？”
    “瞎想什么呢！颜妍人很好地，你当年是她的班主任还不了解她么？她和你开玩笑的了！不然她怎么还能主动要求带着小叶子睡觉，给我们创造机会呢？”我笑道。
    叶潇潇点了点头，想想的确是这么回事儿。看来自己是关心则乱阿！不过一想到自己没穿衣服。让学生看光了。还是有些害羞：“就怪你，在这个地方就和我那样。这下颜妍可有笑话我地资本了！”
    “潇潇，你想多了，她怎么会笑你呢？你们都是我的妻子，都是我的爱人，是一家人，也没有什么可避讳的啊！”我看着她羞涩地样子，连忙开导道。
    “那也不好意思啊……”叶潇潇小声说道。
    “既然这样，那我就告诉你一个秘密吧！”说着，我小声的伏在了叶潇潇的耳边：“……”
    “大被同眠？”叶潇潇惊呼道：“你怎么搞出这么荒淫的事情来啊！”
    “嘿嘿，这才能够加强人与人之间地感情么！”我笑道：“以后你也一样哦！”
    “我才不陪着你那么荒唐呢！”叶潇潇白了一眼，立刻摇头。
    “那就由不得你了，你想被特殊照顾，别人可不同意哦！”我捏了捏叶潇潇的胸脯说道。
    “啊！”叶潇潇一声娇呼：“乱动什么，抱我去睡觉，你总不能让我睡在这里吧！”
    我嘿嘿一笑，横抱起了叶潇潇，来到了一间收拾好的客房当中。当然，我家里面的客房大都是双人床的。我直接躺在了叶潇潇地身边。
    “老公，我和你说件事儿可以么？”叶潇潇犹豫了一下，还是开口道。
    “什么事儿啊？”我一笑：“潇潇，我们之间的关系，还用得着这么客气么，你有什么话尽管说好了，不用请求地！记住，你是我地老婆，不是我地手下，我们的关系是平等地！”
    叶潇潇也是一笑，看得出来，她很开心：“其实刚才在回来的路上我就想说了，但是犹豫了很久还是没能开口。”
    “潇潇，你有什么事情就说，你再这么吞吞吐吐的，我可真要生气了！”
    “是这样的，”叶潇潇看我真的是很在意她，这才说道：“我想带着你和小叶子回家见见我地父母……”
    “什么？你是说见叶伯伯？”我一愣，没想到叶潇潇说地事情会是这个！
    “怎么了？老公，如果你很为难就算了，没有关系地！”叶潇潇看到我吃惊的表情，以为我不是很情愿！
    “不是地，我只是惊讶你怎么会提出这个要求，呵呵，我没有别的意思！”我连忙解释道。
    “其实，我虽然说小叶子是领养的，但是小叶子的神态举止和我都很像，而且和我的亲密程度决不是领养那么简单！我的父母也是过来人，我估计他们也看出了，其实小叶子就是我的孩子，只不过他们给我留了面子，没有当面戳穿罢了！”叶潇潇无奈的说道：“我不想让他们猜忌了，毕竟小叶子是他们的亲外孙，我想带着你回去，把事情说开，不然这个心结一直困扰着我！”





    《追美》下部 第304章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 16:58:27 本章字数:3381

        
    “我当是什么事儿呢！这很容易办到啊，怎么，你还怕我不肯跟你回去？”我抚摸着叶潇潇的秀发说道。
    “我就是怕你为难啊！”叶潇潇叹气道：“我爸爸和颜妍的爷爷是老战友，两个人的关系非同一般，我怕到时候两个人家里面都接受不了，你夹在中间左右为难！”
    “呵呵，你也太小看我的能力，你放心吧，我肯定会说服叶伯伯——应该是岳父大人！”我心里想的是，孩子都有了，不怕你们不同意！在说从平时接触中可以看出，叶伯伯一家都是注重能力不拘小节的人，他们如果满意我这个人，是不会介意这些的。
    “什么岳父，爸爸还没同意呢！”叶潇潇嘴上分辨，心中却高兴不已。
    我心想，没同意？你是不知道啊，当年他要不同意，能把我弄你房间里去？说来说去有了小叶子还是因为他们的缘故呢！他们要怪，就怪他们自己好了！
    不过这话我是不能说出来的，但我胸有成竹的样子，还是让叶潇潇十分安心。
    一夜无话，第二天早上，我就开始着手回家这件事儿。就算叶潇潇不说，我也要把小叶子领回去给我妈看看的。
    另外，此次回新江市我还有一个特殊的目的，那就是寻找从六大世家那里得到的羊皮卷上面的宝藏。虽然我很有钱了，但是宝藏对我却是另外一种诱惑，未知的东西总是很有意思！
    这次回家的旅程，只有我和叶潇潇还有小叶子三个人，其他的人都没跟着回去，赵颜妍还是比较听话的学生，不想成天逃课，其他的女孩子也有各自的学业或事业要忙。
    叶潇潇之前给她的父母打了个电话，说这次要带男朋友回来。但是并没有说出是我。叶潇潇的父母听后十分地高兴。之前叶潇潇曾暗示过他们。以后不打算找对象了，要和小叶子过一辈子！叶潇潇地父母生气之余，也是十分无奈。女儿地性格他们十分清楚。所以这次听说潇潇带了男朋友回来。自然很是期待。
    小叶子是第一次坐飞机，以前叶潇潇领他回家的时候都是坐火车的。小孩子对新鲜事物都很感兴趣。一上飞机就叫个不停。看看这儿。摸摸那儿。弄得我和小叶子直皱眉。
    虽然我们坐地是头等舱。客人很少。但坐在前面地一对情侣中的男人还是皱着眉头转过身子看了我们一眼。
    “小叶子，别吵了。会影响别人地！”毕竟是公众场合，我不想给别人带来麻烦。
    小孩子就是小孩子。安静了一会儿，等飞机起飞了以后，小叶子又忍不住兴奋了起来！看着窗外一阵尖叫。
    这时候。坐在我前面地那个男地终于忍不住转过头来。大吼道：“这么吵！你们影响了别人知不知道！”
    虽然这个男人语气不是很好。但现在地情况地确是我们打扰了别人，所以我也没在意。笑着对他说道：“不好意思啊，小孩子第一次坐飞机！”
    那男人看我陪着笑脸以为我是个怕惹事儿的人，立刻气焰上来了：“妈的。没见过世面地土包子，第一次坐飞机还学人家买头等舱！我给你一人一千块钱你带着小孩儿去经济舱吧！”
    我的脸立刻阴了。我打扰了你赔礼就是了，你损人就是你的不是了！
    “看什么！嫌少阿！告诉你，老子有地是钱，你说个数吧！”男人大咧咧地说道。
    “大刚，算了，你这什么脾气阿，你要是再这样，我就不理你了！”男人身边地那个女人推了他一把，有些微怒道。
    “哼！”大刚见到女朋友拉着自己，虽然不爽，但是也不能不听，于是愤愤的转过身去。
    “不好意思啊，我男朋友就是这种性格，你们别见怪！”女人转过头来。不好意思地说道。
    既然人家都已经说到这份儿上了，我也不能再像那个男人一样小气！于是我无所谓的笑了笑说道：“没关系的，小孩子就是这样！”
    小叶子一点儿也没意识到刚才那种一触即发地火药味儿，依然是一副天真地样子。我真的很纳闷，小叶子某些时候很聪明
    时候却很笨。
    不知道他是故意给我找事儿还是怎么的，当飞机经过一片山地的时候，看着飞机下面如画般连绵不断的山脉，小叶子又忍不住惊呼了起来！
    “你***有完没完了！不能安静点儿么”大刚终于忍无可忍的爆发了！
    有的人就是一种暴发户的臭脾气，这种人我见很多了。要不是飞机上面是密封的，我真想把他一脚给踢下去了！
    “大刚，你有完没完？”大刚的女朋友感觉十分丢脸：“你是不是讨厌小孩子？”
    “是啊，怎么样？”大刚答道。
    “哼哼，那很好！以后别想让我给你生儿子了！”大刚女朋友冷笑道。
    “这……这哪是一回事儿啊！”大刚一听立刻急了，这可是传宗接代的大事儿啊！
    “怎么不是一回事儿？这么一小会儿你就烦了，等我真有了孩子，你还不得烦死啊！我现在要慎重的考虑一下了，是否还继续和你保持关系！”大刚女朋友淡淡的说道。
    “我……我错了还不行么！”大刚苦着脸转过头来，对小叶子说道：“小朋友，你继续，呵呵，继续，就像刚才那样，啊！哇噻！太漂亮了，就是这样……”
    —
    “妈妈，这个叔叔怎么这么奇怪？”小叶子看着大刚，疑惑的问道。他就差说这个叔叔脑筋有问题了！
    叶潇潇听后也忍不住抿嘴笑了起来。这样一来，大刚果然老实了不少，飞机上免费发放小食品的时候，大刚还特意把自己的那份给了小叶子！
    我看到大刚的样子，心中也释然了，这家伙就是个没什么心眼的粗人，根本不用和他一般见识！
    下飞机的时候，我已经和前面的两人很熟络了，询问之下才知道，这个大刚的父亲居然和我爸在一间厂子上班！而且他爸就是副厂长！
    有了这层的关系，让大刚很惭愧，不好意思地说道：“我这个人就是个大老粗，你别忘心里去！”
    我淡然一笑，也没在意。下了飞机后，和大刚他们各分东西。
    潇潇作为刘家的儿媳妇，自然要先去我家拜访。而去她家做客的时间定在了明天。
    当计程车经过松江四中的时候，我和叶潇潇看着那熟悉的校园，都是感慨万千！那时候我是个刚上高中的学生，而叶潇潇则是刚从学校走到工作岗位上的老师，两个看似没有任何交集的人，居然在几年以后，带着孩子重游旧地！
    我的父母早就知道了我今天要带孙子回来的消息，早早的就把饭菜准备妥当了，当我和叶潇潇推门进来的时候，他们正在客厅里等候着我们。
    “这位就是潇潇吧，来，快坐下！”我妈见到叶潇潇，热情地招呼道。
    “妈，我不累，您先看看小叶子吧！”叶潇潇来的时候就已经想好了，所以也没有什么顾虑，叫的也很自然。说着，就把小叶子领到了身前道：“小叶子，快叫奶奶！”
    “奶奶！”小叶子脆生生的喊道。
    “哎！”我妈听了小叶子叫她奶奶，立刻喜得眉开眼笑，拉起了小叶子的手道：“过来，奶奶疼你！”
    “老刘，你过来看看，我们的孙子多可爱，就和磊磊小时候一模一样！”我妈高兴得说道。
    “小叶子，我是你爷爷，来，让爷爷抱抱！”我爸也是十分的高兴，毕竟像他们这个年纪的人了，事业已经不重要了，他们就盼望着能早日抱上孙子！
    小叶子本来就是个自来熟，家里那些个大妈三妈四妈的都应付得了，此刻更是惹人喜爱的紧。
    我和叶潇潇相视而笑，看来，我妈十分喜欢这个孙子！要知道叶潇潇之前还是很担心的，毕竟无凭无据的就这么抱个孩子回来，她很怕我妈会怀疑她，怀疑这个孩子到底是不是刘家的，现在看来，担心是多余的了，我妈居然拿出了我小时候的照片来，我这时候才发现，小叶子简直就是我小时候的翻版！怪不得我妈看一眼就喜欢上这小家伙了！





    《追美》下部 第305章 真话没人信
    16K小说网 更新时间:2008-7-3 21:26:23 本章字数:3373

        
    今天的第三章！共更新1万字，读者们，想继续保持这个速度，请每天都在10000的选票里投票，给点儿动力吧！
    不知道是因为老人都溺爱孩子，还是孩子都依赖老人，总之现在这个年代，很多小孩子都跟爷爷奶奶、姥姥姥爷十分的亲，反而和自己的父母不是那么的亲密。
    这或许就是因为，父母和孩子之间有代沟，但是隔辈之间，反而更加容易交流！自古就有老小孩儿这样一句老话，意思就是说，老年人的心理其实也像孩子一样，年龄越大，童心越重，自然和小孩子没有代沟！
    小叶子很快就和我妈打成了一片，就像个小跟屁虫一样，形影不离。直到我和叶潇潇有些生气了，小叶子才依依不舍的穿上衣服，跟着我们一起出了别墅。
    今天是约好去见我的岳父也就是叶潇潇父亲的日子。我和叶伯伯也算是老相识了，但绕是如此，我还是不免有些紧张！
    毕竟现在和以前的身份不一样了，原来我只是一个关系不错的晚辈，现在却是叶家的女婿了！
    叶潇潇的家里没有我家那么豪华，只是普通的小区里的复式套房。不过这已经是高干的待遇了，比一般人家自然强上很多。当年我第一次来的时候，着实羡慕的够呛呢！
    叶家我不是第一次来。我轻车熟路地按响了门铃。过了一会儿，叶伯母的声音就传了出来：“谁啊？”
    “妈，是我，潇潇！”叶潇潇回答道。
    防盗门立刻就被打开了，叶伯母满面笑容的迎了出来：“这位就是潇潇的男朋友小刘么？你怎么来了？”
    叶伯母显然没有把我和他的女婿联系在一起！看到我和叶潇潇一起回来，不免有些奇怪：“潇潇，你不是说和男朋友一起回来么？人呢？”
    “妈，你这是什么眼神啊。这么大个活人都看不到！”叶潇潇苦笑着说道。
    “大活人？”叶伯母狐疑的看了我一眼道：“你说的该不会是小刘吧？”
    “伯母，您好！”我也是有些无奈，这种事情解释起来，还真要费一番工夫了！
    “你们这到底是唱得哪一出戏啊？”叶伯母摇了摇头嘀咕道：“究竟是怎么回事儿？”
    “妈，我们进去再说吧，您看，把我们都堵在大门口。这哪里是待客之道啊！”叶潇潇连忙说道。
    “那好吧，不过你可不能骗我啊，小刘我和你爸都认识，你不会是像电视里面演的那样，想让他冒充你的男朋友骗我们吧？”叶伯母边说边让开了身道：“来，小刘，快进来吧。坐，坐！我给你倒杯水去！”
    “伯母，你不用管我，我又不是第一次来了，客气什么啊！”我阻止道：“我不渴地！”
    “就是阿，妈，您不用管他了，又不是什么外人！”叶潇潇也点头道。
    “我说潇潇。小刘和咱家熟悉归熟悉，但是礼貌不能没有啊，到时候你爸该挑理了！”叶伯母训斥道：“小刘现在也不是你的学生了，可不归你管了，你对他别那么不客气！”
    “妈，谁说他不归我管了，他以后都要听我的了！”叶潇潇红着脸看了我一眼。我也与她相视而笑。我当然明白她话中暗含的意思。
    但是叶伯母就不明白了：“这孩子。你还以为是古代啊？一日为师，终生为父。再说了，你是女的，要为也是为母啊！”
    “啊？为母？”我听了叶伯母的比喻，张大了嘴巴！这备份也太乱套了吧？让我和我儿子同时管一个人叫妈？！
    我嘿嘿笑着看着叶潇潇，换来了一个大大的白眼！
    这个时候，叶伯父也从楼上走了下来，边走边说道：“老婆子，是潇潇回来了么？”
    “爸，是我回来了！”叶潇潇见父亲下楼来，连忙招呼道。
    “果然是潇潇阿！不是说带男朋友回来么，呵呵，我看看，是哪个优秀地小伙子俘虏了我家潇潇的芳心？”叶伯父边说边戴上老花镜，当他看到楼下的我时，也像叶伯母刚开始时一样的惊讶！“小刘，你怎
    ？也没提前打个招呼给我，我好准备一下，找你切磋呢！”
    自从那一次在赵爷爷家，叶伯父与我下过棋之后，就总是找机会要与我切磋棋艺！那次表面上虽然是平手，但是他也知道我其实是在让他了！
    所以叶伯父只要一想到新的头绪，就把我找来比试，直到我去B市之后，才不再找我了。现在看我来了，自然想要再比试一下！
    “爸，妈，其实我……”叶潇潇在进门之前，已经打了无数次的腹稿，但是事到临头，却又有点儿退缩了！
    “你想说什么？是想说你根本就没找到男朋友是不是？”叶伯母一愣，误会了叶潇潇的意思：“没关系的，我和你爸也没催你！你想安慰我们也不用找小刘来冒充啊！你倒是找一个我们不认识地人也行啊！”
    “什么？老婆子，你是说小刘是被潇潇喊来冒充她男朋友的？”叶伯父看了我一眼问道。
    “不是的……我……”叶潇潇见父母都误会了，想要解释却又不知道从哪里说去，急得头上全都是汗！
    我见到叶潇潇窘迫地样子，就知道该我出面了！
    “伯父、伯母！你们误会潇潇的意思了！”我摇头道。
    “小刘，你刚才说什么？你叫她潇潇？”叶伯母奇怪我为什么会如此亲密的称呼她的女儿！要知道女儿可是我的老师啊！
    “是地，伯母，其实我这次回来，真的是以潇潇地男友的身份来做客的，当然，也可以说是她地老公！只是个称谓的问题。”我郑重的点了点头。
    “哈哈，小刘，你别闹了，潇潇给你什么好处了，让你来假冒她的男朋友？”叶伯父听后大笑起来：“你和老赵地孙女是一对儿，这在几年前就不是什么秘密了！行了，你俩别演戏了！”
    “姥爷，你为什么说爸爸和妈妈在演戏啊？”这时候，小叶子忽然开口说话了。
    “小叶子，你管他叫爸爸？哦呵呵，原来你也跟着参与进来了？”叶伯父摇着头，似笑非笑的看着小叶子：“小孩子撒谎是不对的哦，姥爷可是要不喜欢你了？”
    “姥爷，我没有说谎啊！我就是问问您为什么说爸爸妈妈在演戏呢？”小叶子不明白的抬起头来。
    “那姥爷问你，他是你爸爸么？”叶伯伯指着我，对小叶子问道。
    “是啊！”小叶子使劲儿地点了点头！好不容易找到了爸爸，怎么能说不是呢！
    “哈哈，这还没说谎？他怎么会是你爸爸呢？他是你妈妈地学生！”叶伯父拍了拍小叶子地头，仿佛发现了一件大秘密一样。
    “啊？爸爸是妈妈的学生？师生恋？！”小叶子脱口道！
    我、叶潇潇、叶伯父、叶伯母都惊异地看着小叶子，不会吧，这么新潮的词语，小叶子怎么会知道？港台电视剧害人啊！
    “叶伯伯，我们都没有骗你，我和叶潇潇，真的是男女朋友关系！”我哭笑不得的解释道！
    这个世界到底怎么了，说实话怎么就没有人相信啊！当年可是你们上赶着要我当你们叶家的女婿，现在你们的想法变成现实了，却反而说我们一家子都在骗人！
    “好吧，就算我相信你，那赵颜妍呢？难道你要告诉我你和她分手了？这么大的事儿，老赵没理由不告诉我的！”叶伯伯嘴上这么说，脸上却是一脸的不相信。
    “我和颜妍很好，没分手，但是我和潇潇也……”这话该怎么说呢？唉，总不能直说，颜妍是大老婆，潇潇是二老婆吧？
    而我看到旁边的叶潇潇，也是几次都欲言又止，哎，开口还真是个难题啊！如果叶潇潇不在场，我有些话还比较好说。男人和男人之间比较好沟通，而女人和女人之间也比较好沟通，如果让我单独和叶伯伯谈这件事儿，我相信我肯定会让他心平气和的接受这个事实，但是现在，有叶伯母和潇潇在这里，我反而束手束脚。
    对了，单独！犹豫间，我忽然想到了一个解决问题的妙法！





    《追美》下部 第306章 都是伯父惹的祸
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 13:13:51 本章字数:3358

        
    “叶伯伯，不如这样吧，咱们先上楼下一盘棋，这些事情以后再说吧！”说着我就站起身来，主动向楼上走去。
    “下棋？好啊！我可是等到手痒了呢！”叶伯伯一听我主动找他下棋，高兴的连忙应下，不过他的心里，更加确定了我是来假冒潇潇男友的想法，他认为我是心虚了，故意转移视线！
    叶潇潇有些不解的看着我，怎么正准备坦白真相呢，我居然突然提出了这么个怪异的建议？
    “分头围歼，各个击破！”我用精神能传递给了叶潇潇一个讯息，只有她一个人能够听到的讯息。
    各个击破？叶潇潇明白了，会意的对我眨了眨眼睛。原来是这样！叶潇潇不笨，立刻就向明白了中间的原因！没有父亲和我在场，她和母亲说话自然方便多了，母女之间的私房话比较多，沟通起来也容易！
    “小刘，最近怎么这么清闲？有空回松江了？”上楼的时候，叶伯伯随意的问道。
    “呵呵，我一直很清闲阿，怎么，叶伯伯，在您的印象里我是个大忙人？”我不明白叶伯伯为什么会这么问。
    “小刘，你的事情我都知道了！呵呵，没想到我老叶居然认识世界第一集团的董事长！而且还陪我这个老头子下棋，说出去都没有人会相信！”叶伯伯笑道：“原来我还以为军生这小子搞的公司有你的一份力量，没想到整个幕后的人物就是你啊！”
    “叶伯伯说的是这件事儿啊！那您也看见了，都是赵叔在忙，所以我这个董事长反而轻松得很！”我耸了耸肩。
    “嗯，这倒也是！”叶伯伯领我到了楼上的书房里面，从书架中取出两盒棋子。摆在了茶几上：“你用什么颜色？”
    “无所谓。”我笑了笑：“听说叶伯伯这一年多来都在钻研棋艺，是不是让我几目？”
    “别开完笑了，我还正寻思着叫你让我呢！”叶伯伯一听连忙摆手：“那我执黑子，我先来！”
    为了营造谈话地气氛，我并没有走凌厉的棋路，而是用了一种怀柔政策，黑白子在棋盘上扯起皮来，一时半会儿分不出个胜负了！
    “嗯？是我的水平提高了还是你退步了？”叶伯伯看着乱七八糟的棋盘自言自语道。
    “我很长时间没摸了。有点儿不适应。”我随便扔了一个子。
    “我还以为你故意用的什么迷魂阵呢，弄得我畏首畏脚的，早知道我直接杀你个人仰马翻！”叶伯伯惋惜道：“哎，失策了！”
    “伯父，你觉得小叶子会不会就是小叶子的孩子？”我趁着叶伯伯分神的时候，突然问道。
    叶伯伯正想别地呢，冷不丁的被我一问。脑筋虽然转过来了，但是心里意识还没有转过来，下意识的顺口答道：“我觉得也是，但是我们也不敢问啊……嗯？小刘，你怎么突然说起这个了？”
    听了叶伯伯的话，我就明白了，原来真如叶潇潇所说。她的父母已经察觉了！不过这反而好办了，既然他已经有了准备，就不怕他到时候接受不了了！
    “叶伯伯，我想给您看一张照片。”我从口袋里拿出了事先准备好的照片递了过去。
    叶伯伯疑惑的接过了照片，只看了一眼就脱口道：“小叶子？”
    我没有说话，表情也没有任何地变化。
    叶伯伯摇了摇头，指着照片说道：“这是什么地方？怎么从来没见过呢？好像过去的感觉……这日期……怎么是1984？怎么回事儿？你这是什么照片？别告诉我是灵异恐怖？”
    灵异恐怖？也太能扯了吧！我苦笑道：“这是我四岁时候的照片。”
    “你？四岁？你给我看这张照片是什么意思？难道说……小叶子……？”叶伯伯忽然想到了其中的关键惊呼道：“你想告诉我，小叶子和你小时候长得很像？”
    “是的。但这只是表面上的意思，更深一层的意思，我想叶伯伯您不会猜不出吧？”我点了点头，正色说道。
    “小叶子和你有什么关系？他怎么会在叶潇潇那里？”叶伯伯声音有些焦急地问道。
    “肯定不是兄弟
    的答案就显而易见了！至于他为什么会在叶潇潇那里小叶子。就是叶潇潇的亲生骨肉。也就是你的亲外孙！”我努力使自己保持着平静说出了事情的真相。
    “你是说……他是你和潇潇……天啊。这怎么可能呢？”叶伯伯也想让自己平静，可是他却怎么也平静不了。这个消息简直太震撼了！
    “叶伯伯，您可能觉得不可思议，但事实就是事实，是无法改变的！小叶子的全名叫做刘叶，是我和潇潇的孩子！”我叹了口气：“现在您知道我不是假冒地了吧！”
    “可是这怎么可能呢？小叶子今年都四岁了，你那时候才上高一，你那时候不是和赵家的小丫头在一起么，要生孩子也是她生阿，怎么轮到潇潇的头上了？”叶伯伯觉得这件事情中间的不可思议太多了，直到现在，他还是不怎么相信。
    “其实这都是伯父您惹得祸啊！”我有些无奈的说道：“这件事儿其实是个意外，而我，也是在不久前才知道潇潇有了孩子！”
    “我惹出来的？”叶伯伯就纳闷了，你就算是个狠人也不能随便诬赖啊，你把我女儿搞大了肚子生了孩子，怎么把过错推到我头上来了？
    “叶伯伯，您记得那次我来你家做客么，就是喝醉了的那次，你把我和潇潇弄到了一个房间！”我看你还想不认帐？哼哼，虽然我也有错，但是我让你这个岳父也得承担一部分！
    “嗯……我记得那次……不会吧？你是说你们那天晚上出地事情？”叶伯伯瞪大了眼睛：“你还真做了？”
    “拜托，叶伯伯，您也是个男人，应该理解我地感受！第一，那天我喝了酒，人说酒是色媒，这一点儿都没错！第二，也是最重要地一点，我喝醉了，我把潇潇当成是别人了！”我现在面对的对象是叶伯伯而不是叶潇潇，所以我没必要把责任揽在我身上。
    “你把她当成颜妍了？”叶伯伯一愣，问道：“这也行？貌似潇潇和颜妍地身材差很多吧？你能感觉不出来？你是故意将错就错的吧？”
    是有点儿不一样，但我当时哪能考虑那么多啊！这种事儿能推还是要推的，而且我接下来的话就是要给叶伯伯打预防针了：“不是颜妍，是我另外的一个女朋友，她的身材和潇潇差不多，都是大……嘿嘿嘿，我说了你也不知道！”
    我刚想说大咪咪，马上反应过来这是我的岳父阿，连忙住口。
    “你还有女朋友？”叶伯伯张大了嘴巴：“你是说你高中的时候，就有两个女朋友了？”
    “貌似不止吧……叶伯伯，你也是男人，您也曾经年轻过，肯定不会只对伯母一个人产生爱慕吧？您别不承认，您不承认就说明您不正常！”我见叶伯伯想摇头，一句话断了他的后路。
    叶伯伯无奈啊，我怎么就不正常了？我不正常哪来的潇潇？没有潇潇哪来的小叶子？就像一首歌里面唱的，没有你哪有我，这种意味。
    我不给他辩解的机会，继续说道：“而我和大多数男人的区别是，我做了他们不敢做也没能力做的事情，我想如果有这个可能，每个男人和我的选择都会是一样的！”
    叶伯伯听着我的惊世骇俗的理论，无奈的摇了摇头道：“好了，小刘，我知道你的意思，也知道你和我说这些话的目的！无非就是让我允许潇潇和你在一起，不干涉你那些私事！我说的对么？”
    “嘿嘿，伯父，您不愧是大学者啊，一点就透，一说就通！”我尴尬的恭维道，没想到我的目的就这么被戳穿了。
    “说实话，我对这些并不在乎，不然当初我也不能怂恿你追求潇潇了，虽然那时候玩笑的成分多一些，但也说明了我并不是个保守的人！你现在有能力了，我也知道再多的女孩子你也可一养得起，但是我想知道的是，潇潇在你的心目中，或者说是在你的一干女朋友中，到底是个什么地位，充当一种什么角色？”叶伯伯挥了挥手，然后正了正身子，盯着我问道。





    《追美》下部 第307章 寻宝
    16K小说网 更新时间:2008-7-4 22:10:57 本章字数:3358

        
    叶伯伯的担心不无道理！因为错误的结合，使女儿怀上了我的孩子。那我到底是因为什么原因才和叶潇潇在一起的呢？
    是因为孩子，还是因为潇潇？这让叶伯伯心里很是摇摆。如果因为潇潇，那他可以说是放心的把女儿交给我了。但如果是因为孩子，我才和潇潇在一起的，那将来潇潇肯定不会幸福，而且还很有可能受到我其他女朋友的排挤，这种痛苦的婚姻不如单身！
    “没有地位！”我的前一句话差点让叶伯伯拍岸暴走，但是后一句话就让他释然了：“我对所有的女人都是一视同仁，她们之间没有地位的高低！她们是什么角色，那么潇潇就是什么角色！当然，因为小叶子的关系，我可能会对潇潇特殊照顾一下。”
    我后一句话没说，那就是：你是不知道潇潇的床上功夫有多厉害，反正我是离不开了！
    “好，我希望你记住你今天说的这些话！如果潇潇将来受了什么委屈，我可不管你是不是什么世界首富，照样教训你！”叶伯伯点了点头。
    “我保证！决不会辜负潇潇的！伯父放心！”我连忙保证道。
    叶伯伯虽然不是老古董，嘴上也说不在乎，但心里还是有些芥蒂的。谁愿意自己的女儿和别人一起分享爱人呢？但是现在的情况是，女儿连孩子都生下来了，想这些还有用么！不愿意又能怎么样呢？
    难道硬着心肠拆散他们，让女儿郁郁一辈子，让外孙没有爸爸？
    叶伯伯摇了摇头。接受了这个现实：“你叫我什么？”
    “哦？呵呵。应该叫您爸了！”我知道叶伯伯已经接受了我们。心中的一块大石头终于落地了！
    “好了，不谈这个，先下完这盘棋再说吧！”叶伯伯指着棋盘上的残局说道。
    “不是吧，我们都上来这么长时间了，不太好吧，应该去看看潇潇和叶伯……妈她们了。”我苦笑道，这个叶伯伯还真是痴迷围棋啊。
    “不行，必须下完！”叶伯伯坚持道。
    “好吧，这可是你说的啊！”我嘿嘿一笑，手起棋落……
    “不是吧？这就输了？”叶伯伯瞪大了眼睛：“怎么这么快？你也太不给岳父面子了吧？感情你以前从来没和我认真玩过啊！这种烂棋局你都能赢？”
    “嘿嘿。大不了我下次让你一下！谁让你自找地，我都说不下了！”我怕叶伯伯继续纠缠我和他再下一盘，连忙站起身来。
    当我们来到楼下地客厅时，叶潇潇正和叶伯母相谈甚欢，我不知道叶潇潇是还没有和叶伯母说我们的事情，还是已经谈妥当了。不过我在她看过来的时候。给她了一个“搞定”的眼神，并作了一个“OK”的手势。
    叶潇潇对我笑了笑。同样回了一个“OK”的手势。我知道，她已经沟通成功了。
    “小刘，还不快过来拜见岳母？”叶伯母笑着对我招了招手。
    “妈！”我连忙笑着走了过去。
    后来我才知道，原来叶伯母比叶伯父好说话多了。叶潇潇和她说了我的情况，叶伯母只问了叶潇潇几个问题后。就点头同意了。
    叶潇潇和我说起这件事儿。其中有一个问题让我哭笑不得：他能满足你们这么多的女人么？
    第二天，叶潇潇准备去拜访以前四中的几个要好的同事，本来想让我也去地。但是我考虑了一下还是决绝了。我不想见到以前的老师，为了避免不必要的尴尬，我把叶潇潇送到学校门口，约好晚上来接她。然后开车离去。
    我这次回新江来，还有一个目的，那就是要去羊皮卷上所标明的地点看看，究竟是个什么宝藏，让王家人如此垂涎。
    我看过《鹿鼎记》，联想到里面的羊皮卷，有时候不禁在想，我这副羊皮卷不会就是他那副吧？我这副羊皮卷也是从一个清朝人身上弄来地，没准儿还真有什么大清龙脉呢！
    走之前，我先给刘振海打了个电话，询问他当年去的那个山洞地具体位置，但是事隔多年，刘振海也记不太清楚了，只能说出个大概的位置。
    “乖孙子，你不是想要去寻宝吧？”刘振海奇怪的问道。
    “是啊，没错，我就是要去寻宝，有什么问题么？”我对刘振海也没什么好隐瞒的。
    不是吧，你那么有钱，还在乎那个宝藏？”刘振海惊告诉我你贪财到了这种地步！”
    “我贪财？我要是贪财，武林大会的时候就不把那些从王家手中抢来地资产还给那些世家了！”我好笑道：“我就是有些好奇罢了！没准儿那里藏地不是财宝也说不定呢！”
    “好奇？我知道了！你是有钱人，吃饱了撑的！”刘振海翻了个白眼：“不是财宝还能是什么，别告诉我是个外星人基地啊！哈哈！”
    “老家伙，一点儿冒险和探索精神都没有！”我鄙视道。
    “我没有探索精神？我年轻的时候得好奇心可是不比你小！但是当时我们好几个高手都不敢冒然下到山谷里面去，谁知道那里面有什么古怪？”刘振海摇了摇头：“你现在什么都不缺了，金钱、美女、地位，都有了，你还去找什么老什子宝藏？”
    “嘿嘿，既然你不想去，那我也不多说什么了！我是一定要去地，再说了，凭我的能力，难道还怕什么吗？”
    我不跟他闲扯了，挂断了电话，按照地图的方向开着车子往城郊的驶去。
    西星山自然风景保护区？我看着旅游景点上面那块大大的牌子，不禁摇了摇头。怪不得我刚才就觉得这里眼熟，原来是西星山啊！上高中的时候我曾经和赵颜妍、陈薇儿来过这里一次，并且这里就是我和薇儿定情的地方！
    （具体内容见《追美》第一部98章。）
    我将车子停在了山下的停车场，独自一个人向山上走去。这里的山路显然比上一次来的时候要号上很多了，这几年，各地都在大力的发展旅游事业，尤其是新江市因为曙光集团这艘经济航母的带头下，发展迅速，已经是国内的一流大都市了。
    我今天来的目的并不急于去找什么宝藏，而是想先找到当年刘振海他们发现羊皮卷的那个山洞，我想看看还有没有什么被遗漏的线索了！
    我依照刘振海提供给我的大致方向，向山顶处走去。看着身边人来人往的游人，我的心里有些打鼓，当年的山洞也不知道还在不在了，游人这么多，没准儿早就把里面的东西给破坏了！
    不过接下来我却渐渐放下心来，越往前面走，游人就越稀少，这一片，几乎全都是杂草地，没有小路可走，也没什么好看的景色，游人自然不愿意来。
    刚开始我还有些纳闷，这么一块大好的地皮不干点儿什么真是白瞎了，也不知道景区的管理处是怎么想的。不过立刻我就知道原因所在了！在草坪不远处，有一排小商房，都是经营滑雪板的。其中有一家我们还光顾过，在里面买了三副“鱼人牌”滑雪板，这时候，这家店已经变成了“鱼人滑雪板专卖店”了！在店的门口，还大大贴了张宣传海报，上书：鱼人二代滑雪板到货！
    敢情这滑雪板都出第二代了啊！
    （以上纯属玩笑，书友看后一笑罢了，千万勿当真！）
    这里，原来就是冬天滑雪场，怪不得夏天的时候这么冷清！我又给刘振海打了一个电话，确定了方位并没有弄错。可是不对阿，前面就是悬崖了，没有路了，山洞在哪里？
    我来回在悬崖附近转悠，琢磨着是不是刘振海那个老糊涂记错地点了？不过就算他记错了我也没有办法，和他仪器来的那几个世家的现任家主都不是本地人，这里只有刘振海最熟悉。
    看着悬崖下的那棵参天大树，我不禁有些惘然，上次就是在这里，被那个叫李少杰的家伙推了下去！要是换作现在的我，哪能那么狼狈，不过也正是因为当时我并不像现在这么厉害，才促成了我和薇儿的姻缘！
    也不知道这家伙现在怎么样了，会不会突然出现在我的背后，再推我一把呢？正在我回忆往事的时候，忽然一只手拍了我的后背一下！





    《追美》下部 第308章 人工呼吸式的接吻
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 21:07:43 本章字数:4258

        
    我立刻大惊，回手一把抓住来人向山谷下面扔去！
    不要说我残暴，我刚才脑海里想的都是李少杰，所以我下意识的就把现在的情形和当时的情景联系到了一起！所以我出手丝毫没有留情！
    “先生……不要……啊！”居然是一个女人的声音！
    女人的惊叫声让我的头脑立刻清醒了！我这才反应过来，身后的人根本不是李少杰！想到这里，我连忙伸手向下面抓去，想要把人给拉上来，但是已经晚了，无奈之下，我只得纵身一跃，向下面跳去！
    我虽然也杀过人，但都是些十恶不赦的人，我可不想乱杀无辜！
    我进跟着女人的身后，伸出手来，用力的抓向那个下落的女人！这看似微不足道的一点儿距离还是花费了我很大的力气，才完全从后面抱住了她！飞快的速度我已经无法感觉到怀中的女人是否在发抖了，呼呼的风吹乱了她的头发，弄得我张不开眼睛！
    大树！对了，那棵曾经救了我和陈薇儿一名的参天大树！我刚才站在悬崖上的位置，下面正好就是那棵大树！
    想到这一点，我立刻轻松多了，找准了脚下的方位，踩在了一支很粗大的树枝上！虽然就算跌落在山谷下面，我也不可能受什么伤，但是怀中的人就不一定了，这么快的速度，很容易造成什么闪失！
    有了这个树枝的缓冲，就让我很轻易的就跳上了旁边的平台上面！这对我来说本来就已经是轻车熟路了，再加上我此刻的功夫远远比那时候好多了！
    但是情况并非我想的那样，是因为我比较倒霉，还是别的什么原因，这根树枝根本就没有起到缓冲的作用，直接“啪嗒”一下就折掉了，让我抱着这个女人直接坠落下去！
    这么衰啊！我摇了摇头！现在怎么办？瞬移？异能？
    还没等我想明白，“扑通”一声。我和怀中的人一起落进了水里！
    对了，这下面是个湖！
    就当是故地重游了吧！既来之则安之，我从来都是这个想法！我抱着怀中的女人潜入了水底，凭着记忆里地路线向山洞的水洼出口处游去！
    还好我的记忆力比较惊人，这次没有再出现任何的意外，我带着怀中的女人从水洼伸出头来！
    即使现在是炎热的夏天，但是山洞里还是传来阵阵的寒意。我不禁打了个哆嗦，把怀中的女人放了下来。女人立刻瘫软在了地上。不知道是吓晕了还是在水中憋晕地，一动不动。
    不能死人了吧？我紧张的想，毕竟从现在的情形看来，这女的八成是无辜的！要是她真死了，我岂不是要愧疚死！
    我想查看一下女人的状况，但是在这黑了吧唧的山洞里，根本就没有什么光亮！我也不怕女人会看到。反正她晕倒了！我直接用了一个火系地异能，创造出了一团火焰。
    这火焰根本就没有燃烧载体，完全是凭借能量维持的。
    凭借着火焰，我终于看清了地上女人的相貌！我的天啊，结果让我大吃一惊，地上的人居然是吴这个刁蛮女！
    我靠，这小妞该不会是故意要从后面吓唬我的吧？那你被我扔到悬崖下面也算你活该了！一想到这个推测。我就气的牙痒痒！这个惹祸精阿！
    看着她圆滚滚地肚子，我就好笑，原来是呛水了！不过，当我用手指试探她的鼻息地时候，我立刻就不笑了！
    居然没有呼吸了！我吓了一跳，我靠，我真要把吴胖子的姐姐给搞死了，这小子不和我来拚命才怪！就算吴胖子不怪我。吴她老爹也不能轻易的饶了我，不派一队人马把我灭了才怪呢！
    还好我前世大学的时候是学校游泳队的游泳健将，平时也学过一些溺水后的紧急救助方式！我不敢耽搁，连忙边回忆教练讲的，边照做起来。
    我先将吴平放在地上，把她嘴上和鼻子上刮着地水草和污物去掉，然后用力的捏开了她的嘴。看着吴两颊被我捏的全是红印。我也顾不得那么多了。
    对了。按照教练教授的急救方法。下一步该解开她的衣扣了！这么做的目地是为了让溺水者保持呼吸道顺畅，不被衣物所束缚！
    哼哼。你既然想捉弄我，那也别怪我非礼你了！再说了，我现在是为了救你！想到这里，我缓缓地把手伸向了吴地胸口，快速地解开了她上衣的扣子！
    由于是夏天地缘故，吴里面并没有穿内衣，只戴了一件胸罩。想到胸罩也是紧绷绷勒在身上不利与呼吸的东西，我二话没说，直接就将卡扣打开了！
    好完美的胸部啊！我的下身立刻就有了反应！当然，我想是个正常的男人就都会有反应的！不过我也没再做什么，现在不是考虑这些的时候，我对奸尸这种事情可没什么兴趣，吴要是挂了，我就成强奸杀人犯了！
    做好这些以后，我一把将吴的腰部抱起把她的身子翻转过来，让她面部冲下，头部呈下垂状态，然后边挤压着她的腹部，边用力向下面控着水，直到吴的腹部小了很多，才将她平放在地上。
    最后一步，就是人工呼吸了！别说我趁机占你便宜，要是你不搞这些事情，你怎么可能会溺水呢！
    我俯下身，捏住吴的小琼鼻，对准她的樱桃小口吹起气来，双手却爬上了她的胸脯上面，当然，我这么做是为了帮助她呼气！嘿嘿，顺便可
    过手瘾！谁让你在悬崖边吓唬我来着！
    我边按摩吴的胸部，边节奏的将空气吹到她的口中。大概持续了十多分钟，吴依然没有任何的反应！
    该不会是死了吧？一个不好的念头涌上了心头，正当我想要放弃的时候，忽然一只冰凉滑腻的小东西钻入了我的口中！
    泥鳅鱼？显然不是。一愣之下，我立刻反应过来，原来是吴的小舌头！这丫头不知道什么时候，居然已经醒了！
    又惊又喜之下，我又有些茫然，她这是什么意思呢？
    其实。吴刚才在我把她大头冲下倒水地时候就已经醒了！吴正想开口说话，无奈我的动作太野蛮太暴力了，把吴甩得七荤八素，本来刚醒身体就虚弱，被我这么一弄干脆就说不出话来。
    起先，吴以为自己遇上了坏人了，清醒之后，也不敢再声张。后来我将她放在地上之后，吴微微眯起眼睛，看到眼前的人居然是我！吴又惊又喜！于是，就想到了装死的方式，准备吓唬我一下！却没想到我直接对她开始人工呼吸起来！双手也不老实的摸上了她的胸部！
    吴本来想立刻开口说话，但是没想到，当我的双唇触碰到她的双唇地一刻。吴居然突然有了一种触电的感觉！
    这就是接吻么？吴瞬间被那种微妙的酥麻感觉弄得傻掉了！怎么办呢？自己应该怎么办？是不是应该立刻推开他呢？
    想到自己曾经无意中和他表露了很多次自己的心事，他却对自己无动于衷，吴就暗气！接吻，吴这些年来，不知道已经做过多少次与这有关的梦了！但是现在真的发生了，吴却有些无法适从！
    明知道这样似乎不是很应该，吴却又无法拒绝这样的诱惑。于是也就任由我“吻”了起来！
    他只是对我在做人工呼吸！吴这样地安慰自己！可是，渐渐的，吴发现深前的人的确只是再对她做人工呼吸，不禁有些失望起来！难道自己就这么没有诱惑力么，真的比他的那些女朋友差么？那么多女人他都能接受，为什么对我却不能！
    吴越想越气愤。正在这个时候，吴感受到了我抚摸在她胸脯上的双手并非简单地给她推压，而是趁机小幅度的揉捏着！
    即使是小幅度的揉捏。吴还是能感觉得到的，笑话，那可是自己身上最敏感的地方之一阿！
    感受到了我的小动作，此刻的吴非但没有生气，反而欣喜起来！是了，我对他还是有吸引力的！
    甜蜜之余，吴不禁有些意乱情迷起来。成功与失败往往就是一线之隔。他对自己这样。证明他对自己不是没有感觉，那自己何不争取一下呢？
    想到这里。吴心一横，大胆地将自己的小香舌深入了我的口中！想来他亲了摸了自己之后，一定会对自己负责的！
    醒了不告诉我，我还费劲巴力的给你做人工呼吸，你不知道这很累人么？你个死丫头装死吓唬我是不是！非给你点儿惩罚不可！想到这里，我狠狠的捏住了吴的胸前地两只玉兔，用力地揉搓起来。
    “啊！”吴一声娇呼，不知道是因为胸部被捏吃了痛，还是被我弄得兴奋了起来，总之这丫头居然拼命地用小嘴吸吮起来！
    我也不是什么柳下惠，这么挑逗我，我要是还没点儿作为的话那就不是男人了！再说我对吴并不是没有感觉，只是碍于吴胖子平时对她地恶言形容，让我对她敬而远之。
    此刻，我却顾不了那么多了，主动地和她的丁香小舌纠缠在了一起。双手也开始节奏性的在她胸前揉来揉去。
    相对于刚才那种触电的感觉，这种狂热火爆山洪暴发般的畅快淋漓感让吴再次着迷了！原来刚才的根本不算是接吻，现在才是真正的接吻啊！
    “咳……咳……”忽然，吴剧烈的咳嗽起来。
    我吓了一跳，赶紧离开她的身体，将她扶了起来，吴咳出了两口湖水来。原来是呛在胸腔里面的湖水没有倒干净，刚才接吻时剧烈的呼吸把水引导着咳了出来！
    吴咳嗽之际，我也清醒了不少！天啊，我都干了些什么啊！我是出来寻宝的，宝贝没寻到，却差点儿把吴胖子的老姐给正法了！
    “对不起……我……唉，其实这事儿也不能全怪我，是你先把舌头……算了！”我有些尴尬的说道。靠，为什么一旦发生这种事情，就必须是男人来认错呢？刚刚明明是你先挑逗我的！
    吴听到我了我的话，身体猛地僵了一下，半晌，才脸色惨白的说道：“你的意思是说我贱是不是？是我主动的，不错，我吴就是个主动勾引男人的贱女人！所以你也不用有什么心理负担了！”
    说着，吴摇摇晃晃的站起身来，还没等我反应过来，就“扑通”一声，跳进了边上的水洼里面！
    “！”我大声叫道，我的姑奶奶啊，你怎么说跳就跳一点儿先兆都没有啊！我急得直跺脚，只得紧跟着她跳进了水洼当中。





    《追美》下部 第309章 你为什么要自杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 21:07:44 本章字数:3094

        
    在黑暗的水中想要找到一个人无疑比在空中看到一个人要难得多了！这也是为什么很多掉落到冰洞里的人没办法被救上来的原因！
    我根本无法确定吴现在的方位！不过多亏我有异能，可以在黑暗中视物，不然的话吴这回可真就是凶多吉少了！
    虽然在湍急的水流中张开眼睛一时间不是很适应，但是我的体质本来就和普通人不一样，所以很快就正常了，我可以清楚地看到水中的情景！
    我四下张望了一下，发现并没有吴的身影！不由得着急起来，这也太不可思议了吧，我就比她晚跳个几秒钟，人怎么就不见了呢？
    绝对不可能！想到这里，我静下心来，仔细地观察起周围的地形来。忽然发现在我左面不远处有一片水草，而水草的附近是白色的珊瑚！而吴，此刻正被夹在了珊瑚的上面，隐隐可以见到她洁白的肩膀！
    原来是这样！吴的皮肤本来就白皙，再加上她的上衣刚才都被我脱掉了，所以白色的肌肤和白色的珊瑚颜色很相似，前面还有水草的遮掩，自然让人难以发现！
    看到了目标，我连忙快速的游了过去，想要把吴给拉出来。但是一拉之下，却发现吴的裤子被珊瑚刮住了！
    如果小心的仔细去弄，或许可以把裤子与珊瑚分开，可是情急之下，我哪顾得上管那么多了，一用力，只听“咔擦”的一声，吴的裤子永远的流在湖中的珊瑚上！
    或许多年以后，有科学家来这个湖里做研究，还会纳闷的说，难道湖中的鱼也穿裤子？莫非是传说中的鱼人？
    我把几乎脱得光板儿一样的吴拉出了水洼洞口，此刻她混身上下就只剩下一条白色的小内裤了。由于是夏天，穿地内裤都比较薄，再加上被水一打，几乎和透明的没有什么区别，下面一簇簇黑色的小绒毛清晰可见！
    这回吴并没有再次昏迷，整个人都是十分的清醒！
    吴也不避讳我，目光呆滞的站在那里。我看着她，又气又心疼。哎，你这不是没事儿找事儿呢么，居然玩起自杀来了！
    过了一会儿，吴缓缓的蹲下身去，在我“生成”的那一团火堆边上，呜呜的哭了起来。
    我一直都是这样，而且早就说过了。我最怕地就是女人的眼泪！也正是因为女人的眼泪，让我刚想硬起的心肠一次次的变得更软，才导致了我的后宫不断壮大！
    吴哭得很是伤心，不过这次，她也没再作出什么过激的举动，只是静静地蹲在哪里，瘦弱的身子在不停的颤抖。呜咽声弄得我十分心乱。
    我叹了口气，走到她的身旁，轻轻拍了拍她的香肩，轻声说道：“，别哭了！我根本就不是那个意思，你干吗要这样呢，你要是有气，就出在我身上好了。你为什么要去自杀啊！”
    我这话不说倒好，一说吴反倒更激动了：“我自杀？哼，还不是因为你啊……呜呜……你要是不先自杀，哪能弄出现在这么多的事情来啊，现在还怪起我来了……你这个人怎么这么没有良心啊……呜呜！”
    我先自杀？我什么时候要自杀了？我莫名其妙：“，你说什么？你说我要自杀？”
    “哼，怎么。你还想要不认账啊。我刚才虽然昏迷了。但不代表我也失忆了啊，之前的事情我可是记得一清二楚呢！”吴听了我地话。也忘了自己正在伤心呢，完全被愤怒占据了主动，倒也忘记了哭泣了。
    “我怎么不认账了，明明是你过来吓唬我，我才把你扔到悬崖下面，之后才弄出这么多的事情来，你怎么先怪起我来了？”我越听越奇怪，吴的脑袋不能是摔坏了吧？
    “什么我吓唬你？你说什么呢？难道因为刚才两次落入水中，你的脑袋摔坏了？”吴仔细的看着我：“你不记得了？当时你站在悬崖的边上，在那里怔怔的发呆，还自言自语，明明是想要寻短见，我好心过来想劝解你几句，没想到话还没开口呢，就被你给丢到悬崖下面去了！你不会是不想认账吧
    “我寻短见？”我听了吴的解释，不知道是该哭还是该笑！误会啊，很多时候，误会是会要人命地！“我哪里是要寻短见啊，我来这里是要办一件重要的事情，当时我正在那里观察地形，没想到我的后面突然被人拍了一下，我以为有人想害我，就下意识的把来人给扔了下去！”
    “啊？”吴听后张大了嘴巴：“什么？你不是要自杀？”
    “废话，我活得好好的，自杀个屁“拜托，吴大小姐，你看海边站着那么多人，那他们都是要跳海自尽的么？”
    “什么啊！”吴气得站起身来指着我气急败坏的叫道：“你什么意思！人家好心过来劝你，你怎么能这么说话呢！再说了，我当时也不知道前面地人是你，我想地是，万一有人想不开，我当然不能见死不救了！爸爸从小就教育我和弟弟，要见义勇为，救死扶伤！”
    见义勇为，救死扶伤？不愧是军人家庭出来地孩子啊！不过，我听了这两句话却十分的想发笑！这对姐弟也是真够可以地了！
    吴胖子是遵从他父亲的教导见义勇为去了，结果弄成了个殴打外国友人的大乌龙！
    吴是救死扶伤，但是问题是，我根本就不想死啊！而我要是不会点儿异能，没准儿还真就弄假成真死在了这里。毕竟那次我和薇儿就是侥幸了，人不能每次都侥幸吧？
    吴一站起身来，全身上下立刻全部暴露在了我的面前，而此刻我正蹲在地上，吴是站着的，她那神秘的三角地带正好对着我的脸，里面的毛毛清晰可见！我再抬头一看，正好能看到两座高耸的山峰！
    也不知道这丫头是神经太大条了，还是在我面前太放得开了，这么香艳的情景让我刚熄灭的欲火又燃烧了起来！
    不过这丫头现在正处在暴走的边缘，我要是在弄出点儿淫荡的动作，天知道她能干出什么惊世骇俗的事情来！
    “，好了，别生气了，这事儿都怪我还不行么！我错了，我承认错误还不行么！”我劝解道：“你看，你一个女孩子，就这么站在我的面前，这要是让人看见了，影响多不好啊！”
    “影响？”我不说倒好，这一说正好刺痛了吴的心事了，刚刚干涸的粉脸上又开始梨花带雨起来：“我还怕什么影响？我亲都被你亲了，摸也被你摸过了，反正你也不打算对我负责任了，我干脆破罐子破摔好了，你看吧，随便看吧，想怎么样都行，我无所谓！”说着，还特意的挺了挺胸！
    她这以挺胸倒是不要紧，小腹也跟着向前一用力，处女神秘的部位正好贴在了我脸上！
    啊？难道这就是传说中的骑颜么？这么淫荡色情加猥琐的动作都实现了？我甚至可以嗅到吴那里散发出来的处女的阵阵特有的气息，这无疑是激发男性荷尔蒙的最佳气味！
    我真想在上面舔一下，但是理智告诉我不能这么做，做了你就死定了！现在根本不是调情的时候，面前的女暴龙明显是等着发彪呢，我要是一舔，简直就成了她发飙的催化剂了！
    开始，吴并没有意识到自己无意中的举动正好与A片中某个传说中的超级YD的动作所温和，但当我滚烫的鼻息烧灼着吴那里的时候，这丫头终于意识到自己和我的姿势有多暧昧了！
    吴刚才是气火冲天，愤怒中的人往往都是什么都不在乎的，但是现在，吴也平静多了，小脸腾的一下就红了起来，连忙蹲下身去，用双膝盖住了自己的胸脯。
    不过这样一来，使她的姿势看起来更唯美一些，真是诱人啊！





    《追美》下部 第310章 人类历史不变的事情
    16K小说网 更新时间:2008-7-5 23:06:51 本章字数:4109

        
    如果说刚才我对吴又亲又摸是出于对她吓唬我的报复，那么现在我剩下的只有愧疚了！原来事情根本不像我想象的那样，吴拍我只是出于好心！我却冤枉了她！
    现在，吴能对我说出被我亲过摸过的话，足以证明了她的心意！不过看到吴这样对我耍小脾气却又对我无可奈何的样子，我真的觉得她很可爱！至少不是像吴胖子说的那样，刁蛮暴力！
    但我不知道的是，一直以来，吴也只有在我面前，才会有这样小女儿的神态。今天如果换作其他的男人，别说摸她胸部了，就是敢人工呼吸，也得被她给踢成残疾。
    “，你冷静一点儿，好不好？你看，我那不是亲你，是为了救你给你做人工呼吸！而且我挤压你胸部，也是为了使你保持呼吸顺畅阿！”我耐心的解释道。
    “哼哼，刘磊，你的意思是后来我主动吻你，挑逗你的了？”吴听后冷笑道。
    “可以这么说吧……”我小心的答道。
    “放屁！”吴在我面前已经没什么可矜持的了，都快裸体了，还保持什么淑女形象：“是你先揉我咪咪的好不好？你还趁机捏我的乳头，当我感觉不到啊！”
    呃……我一惊！没想到这都被她发现了！我确实……唉！我看着暴怒的吴，只得陪笑道：“，我其实之前就对你存有好感，刚才那种情况下，我难免会对你产生非份之想……”
    “真的？”吴听我说对她有好感，立刻又惊又喜：“你刚才对我那样，是因为你喜欢我么？”
    “是啊！其实我第一次在皇朝海鲜看到你的时候，我就对你产生了好感！”我说的确实是实话，并没有欺骗她和讨好她的意思！“只不过后来。我知道了你家里的背景，你也知道。我有不止一个的女朋友！你父亲是军队的大官，他会允许你给别人做小老婆或者是情人么？”
    “我爸？你管他做什么！他要敢说一个不字，我把他胡子拔下来！”吴立刻露出了刁蛮女地本色。
    “你看，这就是我不敢接近你的原因啊！”我摇头笑道：“吴胖子说你从小就刁蛮不讲理！”
    “吴胖子？这个死老弟，看我下次见到他不揪他耳朵地！”吴听说弟弟说她坏话，气就不打一处来。不过一想到自己这样。不是显得更加刁蛮了么，连忙笑道：“我开玩笑的啦！其实我哪是那样的女孩子！你和我接触了这么长时间了，我哪次对你凶过。还不是都被你欺负！就连刚才也是，被你看光摸光亲了个够，你不认账，我不也只能自己受着么！”
    你是自己受着了。我倒宁可你骂我一顿，你也别自杀阿！不过我仔细一想，吴的确是像她说的那样，从来没对我刁蛮暴力过！难道这就是传说中的一物降一物？
    “好了。我知道了！”我走到吴地身边，蹲在地上，搂过了她的肩膀柔声说道：“咱们今天也算是共患难了。而且你我也都明白了对方的心意！这个帐我当然要认了，过两天我就和你爸爸提亲，相信以我现在地身份和成就。你爸爸也不会怎么刁难我！”
    “真的？”吴喜道：“我都说了，他同不同意都无所谓的！只要我同意就行了！”
    “那你同意了么？”我笑道。
    “我……嗯……暂时还没有。你还没追求过我呢，哪能这么便宜了你？”女孩子就是这样。没得到爱情的时候，期盼地不得了，心上人说什么，她们都会遵从，但是一旦占据了爱情的主动，就会耍一些小性子，小脾气！
    不过这也正是女孩子的可爱之处，不然如果成天对你相敬如宾。毕恭毕敬的，那还不如请个可以陪睡觉地保姆过来！
    “好啊，追求你也得等我们从这里出去以后，现在我们是不是先干一些别的事情？”我坏笑道。
    “你要干什么……”吴下意识的缩了缩身子，完全没有刚才那种“随你看，随你摸”地豪迈气概了！
    “当然是这样！”我轻轻的封住了她的双唇……
    “呜……坏人！”吴嘴上抱怨，心里却十分地甜蜜。刚才的亲吻带着太多地其他因素。只有现在。才是真正的和爱人之间心灵与心灵间地交流！知道爱人接受了自己，吴除了原先那种创快淋漓的感觉。更多了一种精神上的快感！
    我这次并没有直接直接疯狂的去吻吴，我不想给她一种色狼的形象。虽然我知道，就算没有任何前戏，我直接把她给XXOO了，她也不会说什么，但是这种事情，可以让双方都满足才是最重要的！
    我非常温柔的吻着吴的双唇，然后慢慢地吻向她的下巴、颈部、甚至是胸部……我轻轻含起吴胸前的小樱桃时，吴全身一颤，却没有任何阻止我的动作。吴早就看开了，这种事情早发生一刻与晚发生一刻没有任何的分别！而且，现在的气氛也非常好，吴怎么可能阻止呢！
    我轻轻将吴身上最后一块遮挡脱了下来，然后继续一路向下的亲吻着，直到来到了那片处女地地边缘。
    这里地湖水十分地干净，所以不但没有弄脏吴的身体，反而起到了一定地清洁作用！所以我毫不犹豫地用舌尖轻舔了一下吴身下的小颗粒……
    吴明显全身战栗了一下，轻声唤道：“脏……别亲那里……”
    我当然不会理会她，吴也没有
    止，享受之余，吴也十分地高兴，我能这么做。明我把她当作了亲密地人。不会对她有所嫌弃。
    “刘磊……吻我……”吴双手乱抓。口中喃喃地说道。
    我看到吴的样子，知道她已经动情了，连忙起身与她热吻了起来。两片热唇交织在一起，不停地吸吮着对方，唇舌地绞缠感，下身地火热感。已经让吴有了一种欲火焚身地感觉！
    但是吴并没有过性经验。平时也没接触过A片。神经比较大条，对男女之事干脆就是个白痴。
    吴不知道怎么做才是对的，她只觉得全身酥麻搔痒，尤其是下面被我舔过的地方更是有如蚂蚁在爬一样，只得夹紧了双腿不停的蹭来蹭去。
    唯一能做的，就是不停地接吻，疯狂地接吻！但是这非但不能让那些搔痒感减弱，反而更甚起来！
    “我……我好难受……”吴呜呜说道。
    我其实。早就察觉到了吴地身体的反应。但吴是第一次。我不想让她疼痛感太强烈。就只能不停的挑逗她的欲望，只有把这个欲望挑逗到极限。才能冲淡第一次那种撕裂的疼痛！
    而现在，吴的情欲无疑已经到达了爆发的边缘……
    一切。不需要言语，只有自然的欲望和美妙地呻吟声！吴虽然是第一次做这种事情，但是却一点儿也没有普通女孩子地害羞，一个是因为她确实不懂这方面地事情，所以也没有什么可觉得害羞地！另一点就是。吴本来就很豪爽，她认为在爱人面前没有什么可放不开的，我连她那里都可以舔，那两个人之间何必还虚情假意地做作呢？不如尽情宣泄来的爽快！
    吴狂野地呻吟声和配合的动作，让我们及其默契的做完了人类历史上千年不变的事情。
    云雨过后。吴沉沉睡去了。看着熟睡中的吴，我并没有去打扰她。我小心地拿起她的内裤，在水洼中洗干净之后。轻轻地帮她擦试了一遍身体，尤其是下面被我摧残过的部位，我更是小心轻柔的弄了半天。
    做好这一切之后。我才把散落在一旁的两个人地衣物全部放在水洼中搓洗了一遍，这才用异能把它们弄干燥了。然后把我的上衣盖在了吴的身上。
    刚做过剧烈运动，我怕她会着凉。而我则是无所谓了，身体素质强过普通人，所以只穿了一条内裤，就在四处转悠起来。
    同样地山洞。居然是我和两个女孩子的定情之地！看来我和这里还真是有缘啊！
    看着不远处的鬼火，也就是“磷火光”，我不禁想起了上次和陈薇儿在这个山洞中地情景！还有那一副骷髅骨架子……等等，骷髅？
    我这次出来，不就是要去找一个带骷髅的山洞么？难道就是这个山洞！想到这里，我连忙的向那堆磷火的方向走去！上次由于山洞里比较黑暗，我也没有仔细检查骷髅的附近是否有什么东西！走到磷火的跟前。我连忙释放了一个火系地异能。在骷髅的附近寻找起线索来。
    当我检查到墙壁的时候。我就知道世界上的事情有多么的凑巧了！文字。看着墙壁上的文字，我就明白了。这里就是当年刘振海他们来的那个山洞！
    但是不知道为什么，山洞地路线与刘振海说地不一样呢？是刘振海他们记错了，还是过了这么多年，山脉发生了变化……山脉变化，对了，我记得在我小地时候，新江市发生过一次地震，虽然不是很强烈，但是地震的原因好像就是因为附近地山脉变化！
    当然，这些事情，我没必要去搞清楚，因为它对事情的发展没有任何的帮助。
    我借着火光，看起了墙上的文字，让我失望的是，这些文字的内容和刘振海叙述的类似，并没有太大的出入！
    我又在四周仔细的寻找了半天，也没有发现什么有价值的线索。看来刘振海他们已经把所有的线索都找到了！
    没来这里之前，我总是期盼着能够找到些新的线索，但是似乎让我失望了！我叹了一口气，如果说因为那次地震，山脉确实发生了变化，那么这幅地图上记录的地点很可能也相应的发生了改变，而变得不是那么得准确了！
    要想找到这份宝藏的所在地，无疑是很困难的一件事儿！
    我再次看了一遍刻在石壁上的文字，记住了上面的内容后，缓缓地用手在石壁上抚摸了一把，哗哗的石粉随着我的手滑落，当我抬起手时，石壁上已经身都没有了。
    正当我想把这具骸骨也毁灭的时候，山洞里面传来了吴惊恐的叫声：“刘磊！刘磊，你在哪里阿？”
    这具骸骨处不处理掉都没有多大的分别，所以我也没在意，连忙快步的向吴的方向跑去。





    《追美》下部 第311章 一样的地图
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 1:32:46 本章字数:3255

        
    吴此刻正惊恐的坐在地上，神色慌张的四处张望。
    “，怎么了！”我边跑边喊道。
    吴看到了我，脸上一喜，随即居然委屈的呜呜哭了起来。
    “，你怎么了，别哭啊，有什么事儿就说啊！”我吓了一跳，连忙抱起她安慰起来！
    原来，刚才吴虽然睡着了，但是毕竟她很年轻，从小也是接受军人训练长大的，体力恢复的也快，所以
    睡觉的时候，吴还做了一个美梦，梦见她加入了我的大家庭里，星期日，和赵颜妍她们一起到超市购物！吴简直幸福的要死！所以当她醒过来之后，自然而然想要找身边的我！
    可是当她四处张望发现我没在的时候，内心中的恐惧顿时上升到了整个身体，难道刚才一直都是一场梦？一切都是自己的幻想？都是假的？失望、沮丧，让吴惶恐不已！
    吴虽然比较大条，但也不傻，刚才刚刚醒来，有些迷糊，所以想法也比较古怪，不过立刻，她就意识到这不是梦了，因为她还身处在这个山洞中，而下体那种撕裂的痛楚告诉她，刚才的一切，都是真的不能再真的事实了！
    现在，吴甚至要比刚才更加的心烦！甚至恐惧！她看到我消失了，下意识的就认为我不要她了，独自溜走了！
    所以当吴看到我再次出现的时候，会委屈的泪流满面：“死刘磊，坏刘磊。你刚才干什么去了，怎么没在我身边陪我啊，我还以为你又不要我了呢！吓死我了！”
    我虽然觉得吴这个理由有些无理取闹，但我也知道，女人尤其是经历过第一次的女人，在醒来后，如果看不到爱人会是一种什么样地心情！
    “，怎么会不要你呢，我就是四处看看。有没有能出去的路！”我用手将吴的眼泪擦去，笑道：“再说，怎么是又呢，我什么时候不要过你？”
    “本来的么，都好几次了！你每次答应人家的事情都爽约，弄得我现在心里很没底呢！”吴噘着小嘴气呼呼的说道。
    原来我给她的就是这么一种印象啊！我苦笑道：“，别哭了。你放心，以后我答应你的每一件事都会做到，再也不会让你伤心了！”
    “嗯！”吴这才拨开乌云见彩虹，笑着点了点头道：“那拉钩！”
    “好，拉钩！”我伸出了小手指，和她勾了一下说道：“再盖个章！”
    “不是盖过了么？”吴看着自己的大幕手指。
    “不是这里，使这里也要盖个章！”我在吴地唇上蜻蜓点水般吻了一下。
    “讨厌！”吴拍了我一下。
    “休息得怎么样了？现在。我们该回去了！”我看了看手表，差不多下午三点了，我一会儿还要去接叶潇潇呢。
    “我没事儿，可是我现在怎么走啊，裤子都没了……”吴沮丧这脸说道：“总不能让我穿着内裤和你出去吧？”
    “这个倒不是问题！”我说道：“我会一些特殊的能力，就俗称的异能，这一点，只有我身边最亲密的人知道。现在你是我的老婆了，所以我也不介意把这件事儿告诉你！”
    吴听了我的话，心中很高兴，倒不是因为我会异能，而是因为那句“只有我身边最亲密的人知道”，这样一来，以后和我就是自己人了！
    “对了。老公。你刚才不是说来里要办一件事儿么。到底是什么事情啊？”吴心里高兴，对我地称呼也改变了。
    我犹豫了一下说道：“其实也没什么。我无意中得到了一张藏宝图，藏宝地点就是这附近！”我觉得对吴也没有什么可隐瞒的，她绝对不会害我的。
    “什么地图，我看看可以么？”吴好奇的问道：“听起来似乎很有意思的样子？这个年代还存在宝藏？真是太神奇了！”
    我摇了摇头把藏宝图拿了出来，递给了吴，女孩子总是好奇心强烈，不就是个宝藏么，至于这么兴奋么！
    吴小心的接过了那张粘合好的羊皮卷，静静地看了起来，本来还满目笑意地她神色渐渐凝重起来，忽然想到了什么似的皱起眉头来问道：“老公，这个藏宝图你是
    地方得到的？”
    “怎么，有什么问题么？”我奇怪的问道。
    “嗯，我想起了一些事情，一会儿会告诉你的，你先和我说说这副藏宝图的来历！”吴正色说道。这丫头认真起来，还真像那么回事儿似的，让不禁好笑！
    于是，我把这副藏宝图的来历说了出来，当然，我隐去了那次武林大赛上地争端，我只说这地图是刘振海几个人当年找到的，现在传到了我的手中！然后继续说道：“这副地图的发现地点，正是这个山洞，而且我也找到了刻在石壁上的文字！”
    “可以带我去看看那些文字么？”吴问道。
    我苦笑着摇了摇头：“不好意思，我刚才已经把它们彻底的毁灭了，我没想到你会要看。”
    “没关系，我就是好奇罢了，看不看也无关紧要！”吴自然相信我不会骗她，根本没想别的什么。
    “现在，你能告诉我，你看出了什么了么？”我指着藏宝图问道。
    “可以，但是我只告诉你，你别和别人说！”吴说道：“因为这件事情似乎是保密地，你可别给我家惹麻烦啊！”
    “呵呵，，你还不相信我么？”我笑道。
    “我当然信得过你！”吴吐了吐舌头：“只是这件事情比较重大而已！在我七八岁地时候，有一天晚上，我爸爸地一个部下突然来到我家，和我爸爸汇报了一件事儿，还拿来了一张地图！似乎说是有什么神秘的东西，我当时也没太听懂！后来，等我爸爸送那个部下走地时候，我悄悄地把那副地图拿出来看，刚看了一眼，就被爸爸收走了，还骂了我一顿！”
    “我从来没见过爸爸对我发那么大的火，即使是我在屋子里放鞭炮他也没那么生气！”吴继续说道：“我当时就很好奇，以为那张地图是个什么好东西，所以，有一次趁我爸爸不在家就把地图拿出来仔细看了好几遍，我怕爸爸回来，就找了一张白纸在上面临摹了一遍拿回自己房间去研究，可是什么都没发现！所以我对那张图纸上面的东西记忆十分深刻！后来等我长大了几岁之后，我才知道那张地图是张军事机密地图，难怪爸爸生那么大的气！”
    “你的意思是说，你看到的那张地图，和我的这张有相似之处甚至一样？”我听了吴的话，立刻明白她想说什么了！
    吴点了点头指着地图说道：“没错，这几个地方几乎一模一样！”
    什么？和军事地图一模一样？难道说……这个保藏在那个时候就已经被人发现了，如果发现宝藏的话，派军队参与驻守，这是理所当然的事情！
    想到这里，我不禁一阵沮丧，看来我似乎是来晚了！
    吴看着我沮丧的样子，同情地说道：“算了，老公，你也别放在心上，这宝藏有没有能怎么样呢，你现在已经有了数不尽的财富，不要那么小气啦！”
    我听了吴的劝诫，哈哈一笑道：“你老公哪是小气阿，只是这寻宝的乐趣没有了！”
    “也不一定，没准儿我记错了呢，这样吧，你明天到我家来，我把地图找给你看看，或许不是一个地方呢？”吴将藏宝图折好，还给了我。
    “也只能这样了！”我收起藏宝图，站起了身子：“我们把衣服穿好，我带你离开这个地方吧！”
    “好的，可是没有裤子啊？”吴指了指那个水洼。
    “其实不穿衣服都没关系，这样吧，你先把我的上衣围在腰上！”我把上衣递给了吴道：“我要带你直接到我的家去，所以即使你不穿衣服也没事儿！”
    “真的？能直接从这里到你家？难道你有传说中任意门？”吴惊奇的问道。





    《追美》下部 第312章 每天都是纪念日
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 15:30:39 本章字数:3157

        
    “任意门倒是没有！”其实人一门这个东西，就和空间转移的原理差不多，如果让孙四孔去研究，也未必制造不出来！“不过性质和那个东西差不多，我刚才不是和你说过么，我会异能！”
    “对了，你说过的，之后我还想问你，但是被你打断了，莫非你的意思是，你有瞬间移动的异能？”吴好奇的问道。这个只在神话故事中出现的事情居然会出现在现实中。
    “嗯，差不多吧！不过不是瞬间移动，瞬间移动比较耗费体力，而且出发地和目的地必须可以步行到达，如果中间有阻隔，就不行了，说白了就是用比比人快很多的速度到达目的地。但是空间转移就不同了，比如我们站在这里，只要知道目的地的具体地址，就可以到达。换句话会所，就是我们这一刻在这里消失，下一刻就会出现在目的地！”我解释道。移动和转移是两个不同的概念。
    “我明白了！你早说嘛！你的意思是，你可以带着我到任意地方去？”吴听后兴奋的问道。
    “也不能说是任意，只要知道具体的地址，或者我去过的地方，都可以去！”我说道。
    “哦？那既然这样，你为什么不直接用这种瞬间转移的能力到你这张藏宝图上宝藏地地点？”吴忽然想到了一个很重要地问题。
    我苦笑了一下：“。你以为我没想过么？我也说了，我的这项能力，只能是在清楚目的地的情况下才可以！现在关键的问题是，这幅藏宝图上标明的地点只是个大概，而且加上山脉的变化，这个‘大概’可能都已经不准确了！我的脑海中根本就没有这个地点的具体概念，我怎么去啊！”
    其实这个问题我早就考虑了，而且也试验过了！当然，结果失败了。好比上次去英国杰克地保全公司。我也是事先在他们的人的脑海里得到了具体的地址，才能到达。
    “原来是这样啊！”吴听后有些失望，不过并没有再说什么。毕竟这种超能力有已经比没有强多了！“好了，那你快带我离开这个地方吧！”
    “你就这么离开？”我指着身上只穿了一条内裤的吴惊奇的问道。
    “是啊，你都说你可以带我瞬间转移了，我还穿衣服干嘛！”吴理所当然的说道：“你先带我去你地房间吧，我要好好的睡一觉！”
    “那回你自己家不是更好么？”我有些不明白吴的意图。
    “好什么好！”吴皱着眉头指了指自己的下身说道：“被你弄得疼得要命。走路都不得劲儿，会我家要被我爸爸看到，多难为情啊！”
    我听后哑然失笑，原来是因为这个原因啊！让我觉得有意思的是，吴也有害羞的时候！
    “好吧，我直接带你到我的房间去，然后你休息就可以了。我出去办点儿其他地事情。到时候你把门锁好，你这个样子叫我的父母看到也不太好，我的房间里有洗手间和冰箱，你要是饿了也可以吃点儿东西！”我说道：“等我办完事情了，晚上带你见我的父母！”
    吴听我说要带她见我的父母，很是高兴，这就说明我已经正式的接纳了她，而且也准备把她当成家庭里的一员了！
    四年了。吴无时无刻不论白天还是在梦中都十分期盼着这一刻降临到自己的身上，但当我去了B市以后，和她地联系越来越少，吴不禁有些绝望，甚至想，自己的愿望一辈子都不能实现了！看着和自己差不多大的同龄人都已经出双入对，吴心中很是失落！
    就像今天。吴想来西星山游玩都没有合适的伙伴陪同。只得一个人来这里乱转。没想到却意外地看到了一个人要“自杀”！
    而吴做梦也没想到。就因为她的一时好心，差点让自己丧命在悬崖之下！然而。随之却是苦尽甘来，自己不但平安无事，还得到了爱人的接纳。
    吴觉得这一天，都如同置身梦幻中一般，她怕幸福来的太快，到头来去地也快。所以才会出现刚才醒来后地那种惊恐！
    不过现在吴已经安心了，因为，我不但告诉了她我地一些秘
    且也给了她一个承诺！
    我和吴简单的收拾了一我们地衣物，折叠在了一起。吴不穿衣服，我也不打算穿了，虽然我的衣裤都洗干净了，但因为没有熨烫，显得皱皱巴巴的，正好回家换一套新的。
    我看着刚才吴躺过的地方，不禁升起一个逗逗这小妮子的念头。于是，我蹲在地上“全神贯注”的研究了起来。
    等吴弄好一切，抬起头，发现我在那里蹲着像是在研究什么的样子，不禁奇怪的问道：“老公，你在研究什么呢，难道发现了什么关于宝藏的新线索？”
    “我在研究怎么才能把这块地皮取下来，带回去呢！”我指着眼前的地面说道。
    “把这个取下来带回去？”吴差异的看着我：“这地皮有什么古怪么？为什么要带回去？”
    “因为它十分的有意义啊，我想收藏起来！”我憋着笑，一本正经得说道。
    “有意义？收藏？”吴听着我莫名其妙的话，越来越摸不着头脑了！
    “是啊，这是我们第一次做爱的留念，上面还有你的血迹呢！”我强忍着笑意，揭示了谜底。
    “啊！？讨厌阿你！”吴听后大羞，看到那地面上的点点血迹，吴只觉得自己脸在发烧：“别闹了，你弄这个干什么啊！”
    “你们女孩子不都喜欢把这些东西保留起来么？”我这回却是没有笑，是十分认真地问道。一般女孩子的心思都比较细腻的，想把一些和爱人之间有纪念意义的东西珍存起来。
    “不要以点盖面好不好啊！”吴想了想觉得不对，又说道：“不要以面盖点好不好啊！我可没说要把这种东西留起来！先不说它能不能拿起来带走，最重要的是，我认为没有必要！它能证明什么呢？无非就是说明，我和你之前，是清白的，但是这需要证明吗？只要你知道，我知道，就足够了。不需要证明什么的！”
    说完这些，吴停了一下，然后看着我的眼睛，十分深情地说道：“而且，对我来说，只要你爱我，那么每天都会是我们的纪念日！”
    我听了吴的话，心中感概万千！是啊，只要有爱，每天都会是我们的纪念日！还要这些没有用的东西干什么呢！
    吴的性格就是这样，她不在意这些小的细节，但她对我的爱却是百分之百的！对她来说，我只要在她身边，这比什么都重要！
    “，我会爱你到永远的！”我郑重的点了点头说道。
    “永远有多远？”吴听后忽然俏皮的问道。
    我实在没想到吴会问出这么一句飘渺浪漫富有深意的话来！这句话根本就没法回答！
    “永远就是到你我都不存在了！”我只能这么回答。我如果说直到我们死了，我怕她会问那下辈子呢？所以不存在了是最好的答案！
    吴也没想到我会说出这么一个有些阴郁沉闷的答案出来，过了一会儿，才有些不好意思地说道：“对不起，我好像问了一个很傻的问题……”
    “不，，没关系，你说的没错！以后有太多的不确定因素了，只有我们把每天都当作是纪念日一样去过，这样将来才不会后悔！”
    我现在才发现，吴在我的面前，也有着她细腻的一面。但这个细腻却不是那种小资情调的细腻，而是一种柔情！让我感动。
    “好啊！这可是你说的！以后我就天天粘着你，和你在一起，你可不能烦我啊！”吴点头高兴得说道。
    “当然不会！这次事情处理完之后，你就和我一起回B市吧！”我摇了摇头笑道。





    《追美》下部 第313章 赶着被捉奸
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 15:30:40 本章字数:3139

        
    :.
    看到还没有什么遗漏的了，我才拉住吴的手，准备带她离开这个地方。其实，就算有什么遗落的也没什么，我还可以回来拿。
    下一刻，我和吴就出现在了我的房间里！但是让我无比惊愕的是，我的房间里居然有人！
    房间里的人，也是无比惊愕看着只穿了内裤的我和吴！我倒是还好，可是吴，连胸罩都没有穿，就这么暴露在了面前人的眼前！
    “磊磊，你们这是……”我妈指着突然出现在房间里我和吴问道。
    亏了房间里面站着的人是我妈，如果换成其他人，先不说我和吴有多尴尬！单凭吴的身体被人看到了我也不愿意啊！
    不过我妈是个女人，而且也是我最亲密的人，自然就无所谓了。但是尴尬还是难免的！
    吴已经先我一步反应过来了，连忙抓过我床边的一个被单围在了身上。脸上却红扑扑的烧得吓人，吴低着头，不敢看面前的这个中年女人，她虽然不知道我和这个人是什么关系，但猜也能猜到，不是我妈就是我的亲戚之类的！
    “妈……我们……”我有些尴尬，虽然是我妈，但是我现在也是有孩子的人了，在我妈面前只穿了条内裤，还是很不好意思地！说着，我连忙想把手中的裤子穿起来。
    “行了行了，先别忙穿了，在妈面前有什么不好意思的！”我妈瞥了我一眼没好气地说道：“不管你多大，你都是妈身上掉下来的肉。在妈妈眼中你都是个孩子！”
    “嘿嘿……”我干笑了一下，穿也不是，不穿也不是，再看看身边的吴，我怎么有一种被老妈捉奸当场地感觉呢，而且，貌似还是我主动赶着回来被捉奸！
    “这位女孩子是谁？”我妈瞪了我一眼：“你自己是个大男生光着也就算了，还让人家姑娘家也这样，你还真好意思！”
    “阿姨……我叫吴……”吴低着头。像犯了错误的小女孩儿一样：“我……我错了……我再也不这样了，阿姨，您是不是嫌弃我给你们家丢脸了……我平时不是这样的，您不要把我当成随便的女孩子……我……”
    吴刚才没抬头，听到我妈的话，把那句“你还真好意思”，当成是说她了，立刻吓了一跳，还没进家门呢，就被婆婆看到自己没穿衣服。要是把自己当成放荡的女孩子，那可怎么办啊！想到这里，吴赶紧出言解释，但是由于紧张，说话有点儿语无伦次。
    “呵……小姑娘，你别害怕！”我妈看着吴那有趣的样子，不由得笑了：“我哪会嫌弃你啊！我是在说刘磊呢，我这个儿子什么样，我很清楚，只怕。你是被他拐带来的吧？”
    我妈越这么说，吴越不好受，她很清楚。我是在什么情况下接受她的，听我妈说是被我拐带地，吴还以为我妈在说反话讥讽她，不由得一阵伤心，黯然道：“阿姨，其实是我一直喜欢刘磊的……但是请您相信我。他是我第一个喜欢的男人……”
    我妈看着吴的样子。就知道她误会了。连忙走过来，抚摸着吴的秀发安慰道：“傻丫头。我怎么不相信你呢，看你的样子，就是被我这个儿子迷得鬼迷心窍了，他都不知道勾走了多少个女孩子的魂儿了！你的处境我当然理解！唉，也不知道我上辈子作了什么孽了，生了这么个儿子！”
    吴感受着我妈充满慈爱的抚摸，听我妈这么说，就知道我妈真的没有怪她，但是听到我妈一直在数落我地不是，连忙替我辩解道：“其实也不是了，刘磊他真的很优秀，我是心甘情愿和他在一起的！”
    “好了，好了，丫头，你们在家里，穿成什么样我不管，但是以后也要注意些影响，被我看见了没什么，这要被磊磊他爸爸看见，那有多尴尬啊！”我妈摇了摇头。
    “阿姨，我知道了！”吴乖巧的点了点头。
    “磊磊的媳妇都不叫我阿姨，看你们的样子，应该已经在一起了吧？你还不改口？”我妈笑道。
    “妈……”吴羞涩的叫道。
    “好了，你们在一起亲密吧，我这个老婆子可不当电灯泡了，想上来打扫打扫房间都不行啊！”我妈摇着头走出了房间。
    我妈走了之后，吴哭丧着脸看着我：“都是我不好，非要不穿衣服的，这下完了，你说婆婆她能不能对我有偏见阿？”
    虽然我妈已经
    她了，但吴还是不放心，毕竟事关重大，马虎不
    “不会的，我妈又不是什么老古董，肯定会理解我们的！再说了，我妈不是说了么，她并没有什么误会你、嫌弃你地意思！”我知道我妈不可能因为这件事儿而对吴有什么想法，说起来，我妈还是个比较开明的人。
    “可是我怕啊，毕竟我们还没结婚，而且，在她看来，我们刚认识，就这样……保守的女孩子哪能这么随便阿！”吴不放心地问道。
    “，你就放心吧！”我边说，边给她收拾起床铺来，收拾好后，我伏在她的耳边说道：“我妈真的很开明的，你要是不信，我再告诉你一件事儿，以前，我家还住在小房子里的时候，我和赵颜妍还有陈薇儿三人经常在一起…………”
    “大被同眠？”吴吓了一跳，“这么荒唐的事儿你妈妈也会同意？”
    “就是说阿，即使这样，我妈还是很宠爱赵颜妍她们，丝毫没有看不起她们，因为我妈知道，你们都是我地女人，只要是和我在一起，不论做什么，都是正常地。”我举了个例子安慰道。
    “这样啊，那我就放心了！”吴把被单从身上拿下，然后脱掉小内裤，钻进了我地被窝：“我休息一会儿，今天真的很累，不过也是最充实地一天！”
    “好的，我出去办点儿事儿，你睡吧！我妈既然知道你回来了，就不会再来打扰你了，所以你也能踏实的睡一觉。”我给吴盖好被子，然后指着旁边的一个遥控器说道：“这个是空调的遥控器，热的话你自己打开就可以了，睡着了也没关系，这个空调是苏氏电器专门定做的，和市面上出售的不一样，对睡眠不会带来什么副作用！”
    “好的，我知道了！”吴知道我的身世，所以对这些高科技东西也不奇怪。曙光可是世界科技的领头羊，而苏氏的电器技术，全部都是曙光提供的。“对了，你什么时候回来啊？”
    “我去接你姐姐，如果没什么问题的话应该很快！”我看了看表说道。
    —
    “我姐姐？”吴一愣，自己只有吴胖子一个弟弟，上面哪有姐姐啊！不过旋即她就明白我的意思了，娇嗔道：“讨厌！”
    “呵呵，讨什么厌啊？原来你讨厌你的姐妹啊？那我和她说，你讨厌她好了，让她别来了。”我调笑道。
    “呀！什么啊，我才没说她讨厌呢，你可别乱说啊！”吴吓了一跳，她可不想还没进门呢就给自己树敌，她想和我的其他女人搞好关系还来不及呢！不过她看到我那坏笑的表情，就知道被我捉弄了，皱着眉头说道：“我是说你讨厌啦！”
    “哈哈，不耽误时间了，你休息吧，我得赶紧走了，晚上我们也来个大被同眠吧！”我笑着打开衣柜，找起衣服来。
    “哼！满脑子坏思想的家伙！”吴嘀咕道。不过她也知道，女人们的友情在这种情况下比什么时候建立的都要快！所以也没有出言反对，只要我愿意就好了。
    我换了一套休闲装，然后把我和吴的衣服都拿下了楼，一会儿准备叫干洗店上门来取走。
    我刚下楼，就看到我妈在大厅里面坐着等我了，我也知道我妈有话要说，于是主动的坐在了我妈的对面的沙发上。





    《追美》下部 第314章 四中遇故人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 21:24:39 本章字数:4444

        
    首先声明，我没看过什么蓝猫之类的动画片，我只是按照“移动”和“转移”这两个词字面的解释加以定义的，参照的是百度百科里面的解释。至于“瞬间移动”这个组合名词，我没有查过，如果读者感觉不妥，就当作我简介里说的，看到不理解的，勿用原有世界观衡量。你们看的是书，而不是咬文嚼字，不是么，鱼人不是学文科的，也不是学物理的，大家看看书，笑过就好！
    ……………………
    “儿子，这又是怎么回事儿？不是我说你，有些事情不能无度啊！潇潇刚不在你的身边，你就又找回来一个，按照你这个速度，你是不是准备弄个三宫六院七十二妃？”我妈无可奈何的看着我这个让她又骄傲，又气愤地儿子。
    “妈，其实不是你想的那样！我和很早就认识了！”我知道我妈对我有一种恨铁不成钢的感觉，只得解释道：“妈，我们只是到了今天才走到一起的，你以为你儿子是见了美女就收的浪荡公子阿？”
    “我看你也差不多！”我妈冷哼道：“算了，我今天给你下个目标吧，最多再增加三个！不管你外面还有没有什么余情未了的，都得从这三个名额里面出，超过了，我可不认了！”
    “不是吧？这种事情还有名额？”我夸张的张大了嘴巴，有些哭笑不得。
    “我不管，反正我已经和你说完了！你自己看着办吧！”我妈接过我拿下来的那些衣服说道：“放在这里吧，一会儿我叫人来拿！你有事请就出去吧！”
    我叹了口气，看着我妈的样子。我也不能再说什么，好在不是还有三个名额么，我也相信我会再随便沾花惹草了，毕竟我也不是刚重生时那种天大地大我第三大的性格了。
    我现在要做的是再去一趟西星山地山脚下，因为我的车子还停在那里的停车场上。我当然不能直接把自己瞬间转移到停车场去，那里的人太多了，凭空出现一个人天知道会引来怎么样的轰动。
    我将自己转移到了西星山上人烟稀少的树林里，而且我出现的时候是躺在地上的。这样就算有人看到我从地上站起来，也一定会以为我原来一直躺在那里！
    很巧，这里并没有人。我十分顺利地来到了山脚下，开着车子驶向我地母校——四中。
    途中，我给叶潇潇打了一个电话。
    “潇潇啊，我现在正在赶往四中的路上，你那边怎么样了？完事儿了么？”我估计时间也差不多了，才打的电话。
    “老公啊，学校里的几个姐妹不让我走啊。要留我晚上吃完，你也一起过来吧？”叶潇潇柔声说道：“……哎呀，别闹……”
    “什么？”
    “不是和你说的。有个姐妹和我闹……”叶潇潇笑道：“你到底来不来啊？”
    “我去？不太好吧？你们都是女的，我去了不影响你们说话么！”我对四中还是有点儿抵触，这里除了叶潇潇之外，没有让我印象好的老师。
    “不是的。我的朋友一会儿也会带男朋友一起地，我自己去多没意思阿！好嘛，老公，你就来吧！”叶潇潇撒娇道。
    “好吧，这样，我就在学校门口等你们。你们出来了给我打电话！”我摇了摇头。只得说道。
    我将车子停在了四中门口。过了一会儿。我不禁为我早来这么一会儿感到庆幸，因为我来了不久。就到了学生放学的时间了，几百台接学生的车陆陆续续地开了过来，很多都找不到停车位！我不禁暗叹，现在的学生阿！
    我上学的时候，像赵颜妍这样家里有车的是凤毛棱角，而现在，新江市人真地富有了！
    过了没多久，我就接到了叶潇潇的电话：“老公，你到了么？我们几个在校门口呢！”
    我抬起头向校门口的方向看去，果然，叶潇潇正举着手机四处张望呢！
    我连忙从车上下来，迎了过去，边走边喊道：“潇潇，这里！”
    叶潇潇听见了我的喊声，转过头来，显然也看见了我，对我挥了挥手，然后和身边的三男四女说了几句话，就向这边走了过来。
    让我惊奇的是，这三男四女中，居然有三个人是我认识地！其中一对男女是我和叶潇潇回来时在飞机上遇见地那对情侣，剩下地一个人居然是姜永富的儿子姜奇！
    姜奇显然也看见了我，微微愣了一下，不过随即就热情地迎了上来：“刘哥，原来潇潇就是大嫂啊，我才知道，嘿嘿，来，我给你介绍一下我女朋友！”说着就指着身旁地一个女孩子说道：“杨佳，在四中教书！”
    “佳佳，这是刘哥，我爸的好朋友，我这么叫好像乱了辈分，不过我们各论各的，呵呵！”姜奇笑着对身边的女孩子介绍道。
    叫杨佳的女孩子连忙甜甜的一笑对我点头问好道：“你好，刘哥！”她也知道自己的男朋友家里是什么身份，男朋友父亲的朋友，显然不是一般人！没想到潇潇的男朋友也这么有背景！
    “呵呵，弟妹，你好像比姜奇这小子大吧？”我笑道。因为我知道，姜奇比我还小上几个月，只不过他走的是警校的路线，所以参加工作比较早。
    “刘哥，你不能不揭我的短么，我都尽量往成熟打扮了！”姜奇苦笑着说道：“成心的是不？”
    我哈哈一笑拍了拍姜奇的肩膀道：“那你可就错了，你没听说过女大三，抱金砖么，潇潇也比我大，我可没有你这么自卑！”
    “对啊，我怎么忘了这茬了，咱俩差不多，
    潇潇是师范的同学，说起来咱们是难兄难弟阿！”想也笑了起来！
    我和姜奇寒暄完。又和另外两个认识的人说起话来：“大刚是吧，呵呵，没想到我们又见面了，还真是有缘啊！”
    大刚因为飞机上的事情，在我面前还有点儿不好意思：“哈哈，刘哥，说起来上次真是惭愧啊！”
    我摆了摆手道：“算了，大家都是朋友。不愉快的事情就别说了，怎么，是你在四中还是你女朋友在这里？还是你们两个都在？”
    “还真让你说对了，我和她都在四中！”大刚嘿嘿笑道：“我是后勤地，她是教语文的，我们俩都是今年刚进来的！”
    这叫说对了？我把三种可能性都说出来了，这要是不对，那就奇怪了！
    “说来也巧，我上楼的时候正好碰见了潇潇嫂子！寒暄了几句才知道。潇潇嫂子以前也在四中教过书，我女朋友和杨佳又是一个科研室的，彼此都很熟悉！”大刚解释道。
    看来世界真是小啊！和熟人说完话后。叶潇潇给我介绍了剩下的一对儿情侣，女的叫吕萍，是教化学的，男朋友孙海龙是区委秘书处地秘书。和姜奇是邻居，两人是发小！女鹏友也是通过杨佳介绍认识的！
    叶潇潇、吕萍、杨佳和那个男朋友还没有到的徐依珊。看来这个孙海龙的家庭背景也不容小觑，和姜永富是邻居，那肯定也是干部子弟了！
    徐依珊见只有自己的男朋友没来了，连忙打了一个电话催促，原来她的男朋友已经到了。只是校园门口人太多。还没有找到地方停车！现在好容易找到地方了。正在赶过来！
    没多久，一个三十岁左右的男人走了过来。看到姜奇，笑着和他打了个招呼：“姜哥，让你们久等了！”
    我一阵惊奇，这家伙三十多岁了管姜奇叫姜哥？不过我也只是惊奇一下而已，并没有开口询问。有可能是来人尊敬姜奇家的背景，礼貌的称呼罢了。
    “潇潇，我给你们介绍一下，这是我男朋友姚景明，景明，这里面只有潇潇他们你不认识，我给你介绍一下，叶潇潇，我在师范时同寝地姐妹，这位是她的男朋友！”徐依珊介绍道。
    我对叶潇潇她们一个寝室的人都能留在四中教书感到很惊奇，不过联想到叶伯伯是干什么地，我就释然了。肯定是叶潇潇帮了忙了！
    “你们好，我叫姚景明，是做生意的！”姚景明伸出手来说道。
    “做生意，刘哥，你别听他胡扯，这家伙就是在外面混的！”姜奇插嘴道。
    姚景明听了姜奇的话一愣，刚开始他并没有怎么注意我，这时候听到姜奇叫我刘哥，不禁对我地身份怀疑起来！他没想到自己女朋友的另一个姐妹找的男朋友也不一般啊！
    “你好，我叫刘磊。”我伸出手来和姚景明握了握，我听姜奇的话就明白了，这个姚景明很可能是道上的人物。
    姚景明听了我自报的名字，猛然一惊，连忙仔细打量我了一番，神色有些激动：“原来是刘先生，失敬失敬！”
    我纳闷地看着姚景明，难道这家伙认识我？
    正当我纳闷呢，姚景明小声在我耳边说道：“我是跟三哥地！”
    “三猴子？”我一愣小声问道。
    “是，我是三哥地秘书！”姚景明说道。
    难怪这家伙认识我，原来是丁保三的秘书！
    “你俩大男人握手没完了？”孙海龙是自来熟，看到我和姚景明地样子，调侃道。
    “哈哈，哈哈！”我和姚景明同时一笑，分来了手。
    我当时还纳闷，按理说姜奇应该知道姚景明是我的手下阿，怎么没说出来呢？后来我才知道，是江永富叫姜奇不要把我的身分透露出去的。虽然现在我的身分公开了，但是没有老爸的确切指示，姜奇也不敢乱说。
    这一行人里，只有孙海龙自己没有车，姜奇开的是警车，大刚开的是一辆宝马，姚景明开的也是一辆奔驰S600，
    孙海龙坐姜奇的车，我们一行人浩浩汤汤的向皇朝海鲜驶去。
    本来姚景明提议要去国宾大酒店的，但是大家都说那里档次是有了，但不是聚会的地方。皇朝海鲜这种地方才是喝酒吃菜侃大山的好地方！
    我也没有什么反对，反正大家高兴，叶潇潇满意就好了！
    我们四辆车一到，把皇朝海鲜门口泊车的保安吓了一跳，两辆奔驰，一辆宝马，警车虽然是普通的桑塔纳2000但是人家的车号牛啊，一看就是省里的车。
    当保安和迎宾小姐看到着四辆车里的人居然是同一伙人时，更加惊讶，连忙上来迎接。
    姚景明显然在新江市的地界非常好使，他刚一现身，大堂经理立刻迎了过来：“姚哥，您来了怎么不提前通知我们一声啊，我们好把最好的包间留下！”
    “不用了，随便给我找一间就行了！”姚景明见我不关心这些，也没过分要求什么。
    孙海龙和姜奇显然都是随和的人，而大刚更不用说了，自从那件事儿之后，再也不把那财大气粗的毛病拿出来了。





    《追美》下部 第315章 叶潇潇的分析
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:37:34 本章字数:4280

        
    曾几何时，在我前世当总裁的时候，几乎每天都要忙碌于应酬饭局，那时候，我曾经幻想过，没有饭局的日子该是多好！
    重生以后，这种情况几乎一下子就消失无踪，我渐渐的淡忘了这种和朋友间吃饭喝酒的感觉，看着桌上新认识的、老朋友的，我有一种很惬意的感觉。
    最大的姚景明也不过是三十出头，剩下的都是同龄人，交流起来十分容易，大家很快就成了无话不谈的朋友。但这个无话也仅是限定于酒桌上的话，各个人都有自己的***，***里的事情当然不能随便乱说！
    酒过三巡，孙海龙起身想要上厕所，刚走到包厢门口，还没等她伸手拉门，门先自己开了，一个胖子忽忽悠悠的就走了进来和孙海龙撞个正着。
    “妈的，你是谁？”胖子眯缝着眼睛，看着孙海龙大怒道。
    “你谁啊？”孙海龙被撞的莫名其妙，难道这胖子是来搞事儿的？难道这家伙瞎了眼了，不知道在座的几乎是松江最牛组合了？这种情况还敢来找事儿？
    “草，你他妈想找事儿是吧！我是谁？我告诉你，老子是从京城来的，你他妈算哪根葱啊，赶紧给我滚犊子！”胖子指着孙海龙比比划划的骂道。
    孙海龙脸都绿了，在朋友面前被人骂，这人可丢大了！哪能容忍，扯着胖子的衣领叫道：“我他妈不管你是从哪儿来的，这里是我的包厢！你他妈赶紧给我滚蛋，不然我不客气了！”
    “啥？你的包厢？”那胖子一愣，随即用手揉了揉眼睛。当他看清楚一屋子都是不熟悉地人后，连忙退到门口看了看门牌，惊讶的道：“这怎么是308，不是306？”
    正在这个时候，又有一个人走了过来，一拍胖子的肩膀道：“胖子，我他妈还以为你掉厕所去了，原来走错房间了！”
    来人看了脸色不好的孙海龙一眼。就知道刚才肯定闹出了点儿不愉快，连忙陪着笑脸道：“不好意思啊，哥们，我的朋友喝多了，给你们添麻烦了！”
    既然人家把话说到这个份儿上了，孙海龙也不好再说什么，跟一个醉汉执气也没什么意思，于是挥了挥手道：“没什么，算了。只不过这家伙口气太冲了。不停地说他是京城来的，我们差一点儿就动手了！”
    “不好意思啊！”来人笑道：“那我们先回去了。”
    等人走了以后，包厢里的人都狂笑了起来。
    “海龙。你那句话也太他妈经典了吧，我不管你是从哪儿来的，这是我地包厢！行啊你，这么拽的词儿都整出来了。不愧是当秘书的！”姜奇笑得最欢。
    “你还别说，亏了海龙那句话了，要不没准儿这会儿就打起来了！”姚景明扬了扬手：“我都准备好酒瓶子想上去硝他去了。”
    饭后是大刚买的单，大堂经理看在姚景明的面子上，给他打了个六折。几乎已经是成本价了。
    几个人相约以后有空常聚一聚后，就各回各家。
    我喝点儿酒是没有问题的。因为异能加身。可以轻松将酒精排出体外。但是姜奇姚景明几个就不行了，他们此刻几乎连话都说不明白了。正当我思考他们怎么回家的时候。却看到几个人都是清一色坐在了副驾驶上，女朋友开车！
    我虽然没醉，却也把车钥匙扔给了叶潇潇，对她说道：“潇潇，你开吧！”
    叶潇潇接过钥匙没说什么，发动了车子。虽然不是很熟练，但是很快就适应了。
    话说，刚才来我们包厢找胖子的那个男人也是个狠人，他看到我们包厢里的人多，所以当时一直陪着小脸，回去以后，怎么都觉得被人挫了面子，想要找回个场子。
    看到我们吃完，男人就一直趴在玻璃上往下面地停车场看，他想看看我们开什么车离去，好把车号记下来报复一下，可是接下来看到的事情就让他庆幸刚才没有动手是十分明智的！
    先不说两辆奔驰一辆宝马外加一辆警车这种牛X组合，两辆奔驰地车牌号就让他直冒冷汗！一辆是松江省传说中的老大坐骑，另一辆是三石娱乐的车子！三石帮的车牌子都是S打头地，这是丁保三特意申请的一个号段。以此来显示区别。
    男人十分的后怕，要是刚才自己说了什么不好听的话，没准儿现在已经挂掉了！
    当然，我们谁都没去注意这个无所谓的小插曲，这家伙有点儿杞人忧天了！
    回家的路上，我把我和吴地事情和叶潇潇说了一遍，巧地是，我和吴第一次见面地地方正是刚才去过的皇朝海鲜！
    叶潇潇边开车，边静静地听着我的话，并没有发问，也没有表现出丝毫的不悦。
    “潇潇，你倒是发表几句意见啊，你怎么一句话都不说阿？”我看着面无表情的叶潇潇，苦笑着问道。
    “扑哧！”叶潇潇一乐：“你也知道在乎我的感受阿！我还以为你不在乎呢！”
    “我这个人虽然有点儿大男子主义，但是老婆的话还是很在意的！你这不是冤枉我么！”我苦着脸说道。
    “呵呵，你能这么说我就很高兴了，只是这事儿我觉得你应该和颜妍她们打个招呼吧！”叶潇潇柔声说道：“毕竟我也是后来的，没什么发言权。”
    我没想到叶潇潇会如此包容，先考虑的不是自己而是赵颜妍她们的利益！
    我会和颜妍她们说的！潇潇，你记住了，既然你加入大家庭，那你就是这里的一员了，你的意见也很重要的！”我郑重的说道。
    “谢谢你，老公！”叶潇潇听了我地话，身子颤了一下。我这么说，就已经表明我，我把她摆在了和赵颜妍等人在同一个位置上了。而不会厚此薄彼。
    “应该是我说这句话才对啊，潇潇！你不但给我生了个儿子，还这么的包容！”我把手放在了叶潇潇的大腿上。
    “开车呢，你想撞死啊！”叶潇潇不满的瞪了我一眼。
    “嘿嘿。”虽说有我在，叶潇潇不可能会出事故，但我还是把手拿了起来。不急于一会儿，晚上可是要执行大被同眠的计划啊！
    “看你笑得那么奸诈，就知道没有什么好事情！”叶潇潇说道。
    回到家之后，我才知道，吴已经离开了！我妈说吴见到时间很晚了，我还没回来，她怕家里人担心，就先回家去了。
    怎么不给我打电话呢？我摇了摇头，看来大被同眠的计划瞬间破产了。
    我简单的洗漱了一下。来到楼上的卧房，拨通了吴地电话。
    电话通了之后，半天没人接听。直到提示音变成：您拨打的用户暂时不能接听。请稍候再拨。
    怎么不接电话呢，难道是生气了？我试着再次将电话拨了过去，这次居然是占线！看来真的是生气了，我也有些自责。出去喝酒没有告诉她一声，这换作谁豆会不高兴的，何况她今天刚刚成为我的女人！
    可是在我挂断电话没多久，的电话就打过来了，我连忙按下了接听键。
    “老公，你给我打电话了么？刚才我正在洗手间。出来的时候电话就不响了。我给你回过去之后。发现你那边占线。于是又拨了几次，总算打通了！”吴的声音还是那么的可爱。似乎并没有生气地样子。
    我不禁哑然，看来是我想的太多了，吴的电话占线，是因为她正在给我回拨！但是造成地结果却是，我们谁都无法打通对方的电话。
    “，怎么样了，身体好些了么？”我见吴没有生气，这才松了一口气。
    “身体？我也没病啊……你是说……”吴旋即就明白我指的是什么了，羞道：“你这人怎么那么讨厌呢，疼死了，一走路，一上厕所就疼！到底怎么回事儿，不能一直这么疼下去吧？再这样，我爸该看出问题来了！”
    吴还真是纯洁啊，这种问题都不明白，我连忙说道：“当然不会，估计明天就会好了！对了，，你怎么走了呢，晚上在我家里睡多好啊！”
    “我怕爸爸会问我，所以就回来了！再说，我主要想回家帮你找找我以前临摹的那张地图，不是很重要么？”吴解释道。
    “原来是这样！，你对我真是太好了，这个时候还为我地事情着想！”我十分感动的说道：“不忙的，明天我去你家，再找也不迟啊！”
    “你知道我对你好就行了！我已经找到了，具体的你明天过来再说吧！”吴说道。
    “好的，那你也早点儿休息吧！”说完我挂断了电话。回头一看，发现叶潇潇已经上来了，正在我的身后整理着需要换洗地衣物。
    “没生气吧？”叶潇潇见我挂上了电话，才开口问道：“我说地是她，吴。”
    “没有，她地声音听起来似乎很正常啊！”我说道。
    “这就是你不懂了吧！”叶潇潇瞥了我一眼说道：“有这么多老婆了还不了解女人！其实，你看她表面上没有生气，心里还是有一些芥蒂的，如果你今天没有给她打这个电话，她明天很可能就会生气了！但是你打过电话了，她地心里就会释然了！我也是女人，自然很清楚女人的想法！我年纪比较大，不在乎这些，但是你那些小媳妇们可就不行了！你的大男子主义要时不常的放一放，其实女人不在乎你能给她多少钱，多少物质的享受，只要你平时的关心和呵护就足够了！”
    我听了叶潇潇的话，才发现，原来我一直都很不了解我的老婆们！
    “遵命，叶老师，那你需不需要呵护呢？”我笑着问道。
    “我？哼哼，你能照顾的过来么？”叶潇潇反问道。似乎有些吃味的样子。
    “至少现在能阿！”说着，我就一把抱住了叶潇潇，将她放在了床上……
    第二天，我一早就驱车赶到了吴家里的军区大院。虽然我的车牌很牛X，但依然被栏在了门口。军管的地方可不理你是什么人，没有上级的命令或者通行证，你想进来那是没门，别说门了，连窗户都没有！
    我给吴打了一个电话，说明了我被拦在了门口的事情。过了不一会儿，大门口的守卫显然是接到了上级的电话，走到我的车前，给我敬了一个礼，告诉我可以进去了！
    很久之前我来过这里一次，虽然印象不是很深刻，但我凭着超强的记忆力还是找到了吴家所在的房子。





    《追美》下部 第316章 地图上的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:37:38 本章字数:6506

        
    而这次，在门口把门的守卫显然已经得到了吴的提前通知，对我的车子并没有阻拦。
    我将车停好之后，吴快步的迎了上来。看到她轻便的脚步，显然是已经恢复了正常了。
    “，你看，我说睡一宿觉第二天就好了吧！”我看着吴的双腿之间，十分暧昧的说道。
    “哼，你这个人怎么这样，一见面就说这个呢！”吴气道。
    “开个玩笑，你父亲在么？”我知道今天来肯定要拜访这个岳父了，而且吴也一定事先和他说好了。，
    “在呢，就等着你了！”吴点头道。
    我和吴进了别墅，其实也说不上是别墅，只不过是个独立的房子而已，和我家里有着天壤之别，给人的印象就是古朴、简单，不奢华。有点儿过去的某某公馆的感觉。
    里面的家具也都很陈旧了，显然不是新添置的，应该至少有七八个年头之上了。
    吴的父亲此刻正坐在沙发上。见到我们进来，起身迎了过来：“欢迎！”
    “吴叔叔，您是长辈，快请坐吧！”我连忙说道：“我们也不是第一次见面了，还应接个什么！”
    “呵呵，正因为不是第一次见面，才不能马虎！我想，就以你现在的身份，别说是我了，M国总统也会亲自迎接吧？”吴叔叔说道。
    “可是，您和他不一样啊，他女儿又不是我老婆！”我开了句玩笑，气氛一下子欢快了起来。
    “说得是啊！”吴叔叔点头坐在了沙发上，指着对面的沙发说道：“你们也坐。我就不和你客套了，时间过得真快，转眼间，这么多年过去了！”
    “是啊，吴叔叔，您可是越来越魁梧了！”我笑道。
    “魁梧？发福才是真的啊！岁月不饶人，如今女儿都要嫁人了！”吴叔叔叹了口气：“我还真是舍不得阿！”
    “得了，吴叔叔。咱俩也是老相识了，谁不知道谁的底细阿，您巴不得把嫁给我呢吧？”当年可是这老家伙硬要把女儿塞给我的！
    “当年是那样，现在我却不这么想了！原来还有吴天这小子陪着我，现在只有了，我当然会舍不得！”吴叔叔一本正经地说道。
    我想了想，也的确如此阿，吴天这小子不知道跑到什么地方去了。老人岁数越大，越想念孩子在身边。
    “呵呵。吴叔叔，您想提什么条件，就直说吧！又不是外人！”我想。这老家伙可能要提条件了。
    “说什么呢，你这个小子！我有什么条件！还不是想让你对我女儿好一点儿！”吴叔叔说道：“还有你那几个女人的问题，我就不说了，相信你已经想好了以后的对策了。我们国家肯定不允许你娶那么多的老婆，不过以你的财力，弄个阿拉伯的身份应该不是什么问题。”
    “吴叔叔，这些您就不用操心了，我会办妥的！”我笑道。
    “嗯！”吴叔叔点了点头，然后道：“。去给我们倒杯茶！”
    我正庆幸吴叔叔好说话呢。吴刚离开。就听到吴叔叔压低声音对我吼道：“臭小子！要不是你把我女儿那样了，你以为我会这么容易说话！”
    “啊？”我一愣。这么快就看出来了？难道吴昨天露出破绽了？
    “别惊讶了，我也是过来人！”吴叔叔哼了一声：“昨天这丫头就魂不守舍地，而是多年了，昨天头一次要给我捶背！我一猜这丫头就恋爱了！看到她走路的姿势，老头子我就什么都明白了！后来听她说今天你要来，你说我要是还猜不出什么来，我是不是就是傻子了？”
    “嘿嘿，吴叔叔，您怎么能是傻子呢，你聪明这呢！”我尴尬的说道。
    “什么聪明着呢？你这话怎么这么别扭？”吴叔叔瞪了我一眼。还想说什么，这时候吴已经回来了，他立刻换了一副和蔼的表情。
    看来吴叔叔还是很怕自己女儿的，小魔女的称号可不是盖的！吴叔叔能这么快的答应我们，除了早就认识我之外，最主要的莫不过就是吴本身了！估计吴叔叔对女儿地事情也不太敢管。
    吴回来之后，我们又一起聊了一会儿家常，说起了吴胖子的事情，听说，原来这家伙还在国外避难呢。当然这个避难不是指他惹出的麻烦，而是吴叔叔！吴叔叔对于吴天地事情十分生气，一时冲动，事业和前途都毁了！
    我们三人就像认识了好久一样的朋友一样，根本没有什么压抑的气氛。
    当然，闲聊过后，吴叔叔很给我面子的说是要去书房办公了，让我和吴独处起来。
    “看来你爸对我挺满意啊！”我得意地说道。
    “美地你
    上次来接吴去买车的时候，我并没有进来，所以这次我对吴的闺房还是很好奇的。这不能说我心里变态，我想，很多男生都会对女孩子的房间感兴趣。倒不是为了去看什么不该看的东西，而是那个氛围，让人有一种猎奇地感觉。
    跟着吴上了楼，来到一扇门前。
    “这就是我地房间了，你一会儿进去以后，可别乱动乱翻啊！”吴嘱咐道。
    “怎么会呢！难道说，你有什么见不得人地东西在里面？”我故意这么问到。
    :
    “什么啊，我哪有什么见不得人的东西！”吴悴道。
    “那为什么不让我动？我知道了，莫非里面有你以前男朋友地照片？”我继续问道。
    “你去死吧你！我上哪儿有男朋友去！你是第一个！行了，你要是不想进去就直说，说那么多莫名其妙的话有意思么？”吴被我弄得有些生气了。
    “呵呵，开个玩笑。”我连忙伸手推开门。和吴一起进了房间。
    “啊？”我看着眼前的房间，有些莫名其妙，莫非走错了？眼前，吴的闺房让我大跌眼镜！如果不知道这是一间卧室，我还以为我进了某个玩具公仔专卖店了！
    一只大大地海豚被拴在了吊灯下面，粉红色的小床上，摆满了毛毛熊、绒毛兔等布偶公仔，甚至还有一条绿色的可爱毛毛虫！
    这也仅仅是冰山一角。书架上、窗台上、写字台上到处都是这种绒毛玩具！只要想得到的，几乎都可以在这里找到！
    我从来也没有想过吴这种神经大条的女孩子会喜欢这种毛绒玩具！这不都是那些小女生喜欢的么？
    看着我惊讶的样子，吴的脸“腾”地一下就红了：“这个……这就是我不让你乱动的原因啦！”
    “我不动……不动……嘿嘿，没想到你有收藏玩偶的爱好！”我苦笑着摇了摇头。
    “那个……你会不会觉得我幼稚啊……”吴红着脸问道。
    “当然不会了，这有什么幼稚的啊，时刻保持着童心是一件好事儿啊，何况以后我们有孩子了，省得再去买玩具了！你还可以陪着孩子一起玩！”我忍着笑意说道。
    “说什么呢你！”吴听我说让她和孩子一起玩玩具，顿时大羞。
    “呵呵。其实没什么的，女孩子都喜欢这些的，只不过因为你的性格。才让我这么惊讶！赵颜妍她们也喜欢这些东西的！”我解释道。
    “是吗？你不烦么？”吴不放心的问道。
    “当然，你可以把这些一起带回B市，和颜妍她们地那些放在一起，都可以开个博览会了！”我笑道。
    “真的？”吴开心的问道。
    “什么时候骗过你啊！”我点了点头。指着天上地海豚说道：“这个鱼人挺好看！”
    “什么鱼人啊，那是海豚！”吴气道：“要是让鱼人听见你把海豚当成他，还不把你写成衰人啊！”
    吴打开抽屉，从里面拿出来一张地图递给了我，说道：“就是这个了，不过似乎你要失望了。的确和你的那张很相似！”
    我接过地图。看了起来。吴手中的这幅地图比我地那个专业多了！这可是正规的军事地图阿。虽然是临摹的，但也是照着原版描出来。比例什么的都比我那个精确。
    从山脉的形状来看，和我那张没有多大的区别。而在藏宝地点上，这幅地图上注明地是个三角形。
    “也就是说，地图上面地宝藏应该已经没有了？”我看着地图叹了口气，有一种很郁闷地感觉。
    “现在看来，应该是这样了！这都是十多年前的事情了，就算有宝藏，也应该早就被发掘出来了！”吴点头道：“如果你不放心，可以再问问我地父亲！”
    “问你父亲？你不是说这是机密么？你爸差点因为这地图和你发彪，你让我去问？”我奇怪的问道。
    “呵呵，你怎么这么笨呢，就像你说的，这是一幅藏宝图没错！但是，那只是十多年前的事情了，宝藏应该已经被取完了！那么，这张地图就成了一张普通的地图！没有宝藏的地图，还能叫机密么？”吴笑道。
    是啊！我一拍额头道：“的确是这样！那时候是机密的事情，现在或许早就不是什么机密了！我怎么没有想到这一点！我这就去问问，不然这事儿总悬在心上！有没有宝藏只要把它弄清楚了，我也能安心了！”
    “我也是昨天想了很久才想到这一点的！所以你也不用觉得不好意思！”吴说道。
    我发现吴每次分析起事情来，都是有条有理，十分的清晰。那种表现出来的睿智和沉稳隐隐有一种女强人的风范。和她那精灵古怪的性格判若两人！莫非我捡到宝了？
    中午，吴叔叔让勤务兵送来了饭菜，都是部队食堂自己做的，样式虽然普通，但是营养搭配却很好。味道也很可口。因为我来了，吴叔叔特意安排加了几个菜。
    “山珍海味我也请不起，只能请你吃顿便饭了！”吴叔叔笑了笑说道。
    我知道很多部队干部都是非常清廉地，也没介意。山珍海味在哪里不能吃，在家里只有便饭才吃的香！
    “吴叔叔，您客气了，我觉得已经很好了！”我实在的说道：“其实我还是觉得这种菜才能吃饱肚子！”
    “不错！家常菜、大米饭，这才是最好吃的。整那些个海参鲍鱼的，反而吃不饱！”吴叔叔点头赞同道。
    由于席间没有喝酒，所以很快大家都吃饱了。让勤务兵收拾好桌子后，我们三人坐在沙发上休息。
    “吴伯伯，我想和您打听个事儿！”我从怀中把羊皮卷拿了出来：“您知道这上面的地方么？”
    “什么事儿……呵呵，还有地图呢？怎么看起来像过去的藏宝图呢？”吴
    呵呵的接过了我递过去地羊皮卷开玩笑道：“不会真之类的吧？你就不怕我独吞了？”
    “看您说的，您要是缺钱，我和都会孝敬您，哪用得着寻宝藏阿！”我笑道。
    吴叔叔打开了羊皮卷。只看了一眼，神色就变得凝重起来，皱着眉头。半天没有说话。
    我看着他的样子，心里十分紧张，难道这地图上的宝藏还没取出来怎么的？
    “小刘，你这个地图是从什么地方得到的？”吴叔叔十分郑重的问道。
    “这是我祖传的。怎么了，吴叔叔，有什么问题么？”刘振海给我地，也算是组传的一种吧？所以我也不算是说谎。
    “死亡山谷……不错，那个地方，还真是个死亡山谷！”吴叔叔喃喃的自言自语说道。“小刘。这不是藏宝图。上面地地点。你千万不要去！”
    “不是藏宝图？上面的地点难道有什么古怪的么？”我奇怪的问道。
    “小刘，听我地话。不要试图去找这个地方，因为这个地方……很可怕！”吴叔叔叹了口气道。
    “爸，你说话怎么吞吞吐吐的，那里到底有什么奇怪的？我小时候你就因为这个破地图和我生气！哼！”吴有些不高兴父亲的态度。
    “好啊，，我说小刘怎么突然拿着这么一副地图来问我，原来，是你告诉他的，你们两个早有预谋阿！”吴叔叔听了吴的话恍然大悟地说道。
    我知道事情穿帮了，只得无可奈何地说道：“对不起，吴叔叔，我和也不是故意隐瞒你地。实在是怕您不肯告诉我们真相啊！才不得已装作什么都不知道的样子！”
    “算了，这件事情告诉你们也无妨了！那时候是保密地，现在任务已经执行完了，也不需要保密了！”吴叔叔说道。
    执行完了？果然如吴分析的那样，原来保密的东西，现在也不是秘密了！不过我关心的倒不是能不能拿到宝藏，我只是好奇宝藏是什么！不过似乎听吴叔叔的口气，那里不但没有宝藏，反而有什么可怕的东西一样！
    “事情要从十三年前的一天晚上说起……”吴叔叔开始说起了当年的事情：
    西星山下，原来有一个小村落，叫布吉村。村子里只有十多户人家，由于附近都是山区，没有耕种的田地，所以村子里的人都靠着上山采山货或者药材卖钱为生。
    当时村子里，有一户叫王大年的人家，王大年三十多岁，一直靠着采山货卖钱为生。有一天，他和同村的也是以采药为生的谢文化两人一起到山上采药。
    两个人采药的时候，不知道怎么的，就迷了路，后来就走到了一处山谷的谷底。采药人都有相应的爬山工具，从山上到谷底对他们来说是一件很轻松的事情。两人都从来没来过这里，所以只能漫无目的乱逛，看看能不能从这里出去。
    当然，他们每走一段距离，都做了明显的记号。这样一来，可以防止再次迷路。
    后来两人来到一处山洞前，他们看到天色已晚，就想到山洞里去将就一夜，明早继续再找出路。因为夜间不但可能有野兽出没，而且很可能会走很多弯路。
    当两个人升起了一堆柴火之后，赫然发现在山洞的最里面有一扇巨大的石门！这让两人都十分的惊喜，他们早就听说过在深山里可能会有一些皇亲贵族的陵墓，里面有无限的金银财宝！
    所以，他们第一个念头就是，这里或许是古代某位王侯或者大臣的陵墓！因为那石门造的非常的有气势并且十分宏伟！这肯定是人为制造的景观，不可能是天然形成的！
    所以两个人强忍着内心的惊喜，来到了那座石门的前面。此刻，在两个人的眼中，这仿佛已经不是石门了，而是无数的金银财宝，他们仿佛看到了带着翅膀的金币在向他们招手！
    但是他们也知道石门不是那么容易打开的，而且听说古代的陵墓里都有一些机关暗器，所以十分的小心。在附近观察了半天，发现没有什么异样后，王大年才按耐不住激动的心情，伸手去拉石门上的拉环！
    结果可想而知，大门一点儿都没动！甚至连颤抖都没有！王大年见石门弄不开，十分的着急，于是就和谢文化两人商量了起来。
    两人都不想把这里的事情告诉村里的其他人，因为这里面不一定有多少宝贝，多一个人知道就多一个人分！谁不贪财阿，尤其是穷苦日子过怕了的两个采药人！
    两个人合计了半天，还是决定自己想办法！这样，虽然会多花费些力气，但得到的宝贝却全都属于他们两个人的！
    于是，两个人先简单的吃了一些干粮，填饱肚皮之后，休息了一会儿，积攒了些力气，王大年拿出了采药用的撬棍和铁钩，想要试试能不能把门撬开！
    就这样，谢文化拿着火把照明，王大年实施，两个人热火朝天的干了起来。
    王大年将撬棍扁平的一面塞入了石门的缝隙中，然后把铁钩挂在上面，向相反的一面使劲拉了起来。
    这个时候，怪异的事情发生了！





    《追美》下部 第317章 聪明的滢滢
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:37:42 本章字数:7640

        
    只见王大年一声不吭的，没有任何预兆的倒在了地上！
    刚开始，谢文化还以为王大年在和他开玩笑，于是道：“老王，你他妈炸死呢，赶紧起来干活！咱俩就你力气大！赶紧撬，撬开了好拿钱娶媳妇！”
    可是王大年却没有任何的反应。谢文化又叫了两声，他还是没有反应。谢文化急眼了，踢了王大年一脚道：“你不想发财了是吧？”
    因为生气，谢文化这一脚踢的很大力，他本以为可以让王大年疼得从地上跳起来，却没想到王大年依然没有任何的反应！还是死死的躺在地上！
    这回谢文化意识到事情不太对劲儿了，连忙蹲下身子，拿着火把往王大年的脸上一照……
    不照还好，这一照，谢文化差点儿把火把给扔掉！只见王大年七窍流血，已经断气多时了！
    “妈呀，有鬼！”谢文化下意识的就认为是鬼神作怪，因为刚才人还好端端的，怎么能瞬间就死掉了呢？而且还一点儿征兆都没有？！
    一定是王大年撬门的行为，触怒了陵墓里的灵魂，惩罚了王大年！谢文化就是这么想的！
    谢文化也顾不上什么财宝不财宝的了，连忙跪在地上对着石门又是磕头又是求饶的，好话说了一箩筐，才连滚带爬地跑出了山洞！
    可能是他的真诚感动了上天吧，你别说，谢文化就这么摸着黑，还真让他找了回去！当然，边走谢文化还是边做了标记的。他倒是不为了能来再次盗墓，他已经不敢来了！这种频临死亡边缘的恐怖经历过的人是永生难忘的，他说什么也不敢再打那个石门里面地宝物的念头了！
    他之所以留有标记，是为了能够在回去的时候通知张大年的家属，让他们来收殓了张大年的尸体！
    当谢文化回到了村里，把今天经历过的事情和村里的人说了一遍！当他说到张大年莫名其妙的死了之后，村里地人都不信，人咋可能莫名其妙的就死了呢？再怎么样也应该有前兆吧？
    后来。竟然有人说谢文化是想一个人独吞了宝藏，然后把张大年杀死了！因为打不开石门了，才回村里编了个谎话求助大家。
    这话没说之前，大家对谢文化还没有什么怀疑，一旦有人开了头，大家纷纷都怀疑了起来，张大年的家属更是不依不饶，说谢文化害死了他们的亲人！
    谢文化此刻是有嘴难辨了！眼看形势就要成为众人群起殴打谢文化了，村长王广才赶紧阻止了大家。提议先把谢文化绑上看守起来，明天一起去山里看个究竟，到时候再处置谢文化也不迟。
    就这样。谢文化在惊吓和委屈中渡过了一夜。第二天虽然不是很精神，但为了证明自己的清白，还是与众人一起上了山。
    有了昨天的标记，村里的人很快就找到了昨天的山洞！当众人看到王大年的时候。都被眼前地情景吓呆了，这是人的死法么？只见王大年满脸都是黑血，身上，只要有孔的地方都沾满了黑色血迹！
    如果说这人是谢文化杀地，那他杀人的手法不但残忍，而且是实在太高了！至少他们都认为。换作自己是绝对不能把人杀成这个样子的！
    所以村里的人对谢文化地疑心也渐渐少了许多。但还是没有给他松绑。
    看到眼前的石门。村里的人都沸腾了，如果里面是陵墓的话。那么村里的人肯定就发财了！谢文化见到众人的表情就像昨天地自己和王大年一样，连忙阻止他们不要冲动。但是贪婪地人性一旦爆发，哪是那么容易劝阻地，村长根本就不理会谢文化说的话，开始组织起村里地男人拿来了很多的撬棍以及铁钩，然后在石门上面固定好之后，村长指挥着众人，一声令下，所有的男人一起使劲儿，拉着绳子想把石门撬开！
    “大家用力！和我一起喊，一、二、三！加油！”村长扯着嗓门吼道。
    “一、二……”可是，声音就到此为止了！三字永远的说不出来了！
    所有拉绳子的人，就像昨天的王大年一样，无声无息的倒在了地上。眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵喷出来的血迹，洒在了地上，形成了一片片的血花！
    村长惊呆了，在场的妇孺惊呆了！就连昨天已经经历过一次这样的事情的谢文化，也不禁震撼了！
    这分明就是魔鬼的力量啊！过了一会儿，还是谢文化先反应了过来，喃喃的说道：“我早都说了，让你们不要出动陵墓里的灵魂，你们偏偏不听，现在好了……好了，全都死了！”
    谢文化是无辜的，在场的所有人这回都可以证明这一点，但是这又有什么意义呢？村里的大半人而且还都是主要劳动力的男人全都死了！
    村长也才意识到了事情的严重性，赶紧报了警。当警察赶到现场之后，也觉得匪夷所思，这不是常理的案件，于是经过一层层的上报，这件事情就被军管了起来。
    当时，部队也派出了很多的专家，不但有法医专家、生物学家还有考古学家，不论是哪方面的专家都不能说明这些人的死因！
    但有一点可以肯定，这个石门绝对不是什么陵墓！因为考古学家说了，陵墓没有这么修的！而且石门的成色来看，历史不长！
    后来，生物学家推测出了一个比较让人能接受的结果，那就是，这里可能是原来的某个R国生化试验基地，后来废弃在了这里！
    虽然这个结论很牵强，但是这中间，接触过石门的几个专家也莫名其妙的死掉了！所以这个结论不论可不可信，这个地方都是很危险的！所以经过当时几个这个案子的高层负责人决定，将山洞炸毁，生化细菌也好，灵异事件也好。不能再让它祸害人了！
    而这也是当年西星山地震地直接原因！根本就不是地壳变动，而是被认为放了炸药！
    吴叔叔就是当年的负责人之一，现在提起来这件事儿，吴叔叔还是心有余悸，但也有些遗憾：“那时候我们的科技水平不行，只能采取销毁的行为，如果是现在，或许可以研究研究！不过这终究不是什么好事儿。所以就没有再被人提起了！没想到事隔多年，你居然弄出来这么一副地图！”
    我点了点头没说什么。只有我心里清楚，这不可能是什么生化试验室，因为这幅地图从清朝
    。那时候怎么可能有生化实验室呢！
    但是我并没有把这些事情告诉吴叔叔。我已经知道了那里面的东西还没被人取走，所以我要再去那里看看！如果我说出来。吴叔叔肯定会阻止我干那么危险的事情的！
    “原来是这样，居然被炸掉了！”我装作惋惜地样子说道：“本来还想发一笔财呢。看来不行了！”
    “呵呵，你还会缺钱？”吴叔叔笑道：“行了，事情也知道了，我也不当这个电灯泡了，你和玩吧。我上楼去了，还有工作没有处理！”说着把羊皮卷还给了我。
    回到吴的闺房，还没等我说话。吴就抢先问道：“老公，你是不是还没死心啊？”
    我点了点头道：“既然门都没打开，就证明里面的东西还在！”
    “可是你没听我爸说那里很吓人么？”吴问道：“那些人莫名其妙的就死了。肯定有什么古怪。”
    “当时的科学水平不发达，或许一些常规地东西会被当作是不可思议也说不定，再说了，你忘了我有特殊能力这件事情了么？”我笑道。
    “特殊能力？你的瞬间转移和这个有什么关系？”吴奇怪地问道。
    “瞬间转移只是我能力的一项。其实，我地身体已经百毒不侵了，不论是生化武器还是原子弹，我都不怕！”我剩下的话没说，那就是甚至真有鬼魂，我也不害怕啊！哪个鬼不怕阎王。我和阎王是什么关系阿。那是把兄弟阿！
    “真的假的？”吴显然不是很相信。毕竟这件事儿听起来十分玄乎。就像街头耍杂技的，宣称自己刀枪不入一样。
    “不信你试试？”我想了想说：“你家里应该有枪吧。要不你打我一枪？”
    吴看了我，半天摇了摇头说到：“算了吧，我相信你就是了！”吴说地很诚恳。
    “既然这样，你放心了？”我笑着说道。
    “还是不怎么放心，要不我陪着你去吧，要是你有什么事情我还能及时求救！”吴关心地说道。
    “那怎么行，你只是个普通人，你要是出点儿什么意外，那我一辈子岂不是要在自责中活下去了？”我摇头拒绝了吴的建议。我是没事儿阿，可是吴不行啊，到时候有什么事情，我还得照顾她！
    “不行，那我就不让你去！”吴任性的拉着我地胳膊说道。
    “，现在不是耍小孩子脾气的时候，刚才你也听你爸爸说了，那里有多么的危险！”我十分严肃地说道：“听话，我答应你，如果危险就立刻回来，别忘了我会瞬间转移的！”
    “要不这样吧，我和你一起去，但我答应你，我绝对不接触那里的任何东西，这样你应该放心了吧？”吴还是不死心。
    我权衡了一下，最终点了点头。不是我自大，以我的手段能保护好身边地人还是可以的！而且看这样子，我要是不同意，吴肯定不会善罢甘休，没准儿还会告诉吴叔叔，让他派部队阻止我。
    “嘿嘿，老公，我就知道你会同意的！”吴兴奋的在我脸上亲了一下。
    之后，我和吴策划了一下，在设备弄齐全后尽快出发，而准备工作自然就交在了我身上。
    晚上，我将自己瞬间转移到了孙四孔的科研基地上面。
    基地负责地安全人员都认识我了。所以对我的出现也没有太多地惊讶。他们都知道，他们地魁首也就是我，拥有着不可思议地神秘能力！
    来到实验室地里面。孙四孔正在做实验。作为助手地徐庆伟倒是没什么事情，先和我谈了谈目前的研究进度。和研究难点。
    原来，他们地技术上出现了瓶颈。他们制造的寻找生命星地探测飞船，已经在能去的最远的能力范围内进行搜寻了，但是依然没有任何结果！
    如果不是我曾给他们透露过。我的技术来源于外星人，他们甚至都要放弃了！因为他们怀疑宇宙中除了地球究竟还有没有生命星！
    我知道这种事情急不来的，需要慢慢地寻找，所以也没有发表什么看法。而这次来的主要目地，是想让孙四孔帮我弄一个可以在山里面打洞的装备。方便我寻宝。
    当我提出这个想法之后。徐庆伟就已经满口地答应了我，在他看来这么简单的事情根本不用麻烦孙四孔亲自去弄。他完全可以代劳！
    而制造设备的时间更让我惊讶，居然说只要三个小时就可以弄好！我开始还以为徐庆伟是在说大话。但当我看到了他们新建设的生产基地之后，我就相信了！
    完全都是智能化的机器人作业，只要把设计图纸输入进去，不到十分钟就可以造出一部机器来。这三个小时仅仅是设计图纸地时间！
    交待完这一切，我又回到了住所处。而我也将我去寻宝的事情告诉了叶潇潇。叶潇潇没多说什么，只是嘱咐我小心就好。
    为了不引起别人的注意，挖山用地钻山车在制造成功以后。就连夜的运到了西星山的隐蔽处。看着钻头一样地小型穿山工具，不禁感叹，为什么人才都是我的手下啊！真是太爽了。这么创意的造型也就徐庆伟能够想到！
    这辆穿山车采用的是东亚动力地能源系统，当然，比市面上的都要先进，谁让是我自己用呢！这样一来。也就不用担心会出现没有燃料的情况了。
    而穿山车的车身则采用的是专门为制造宇宙飞船而合成的特殊金属，不但耐高温，而且硬度也可以和金刚石媲美。
    用徐庆伟地话说就是，就算从地球中间穿到另一边，都不会出现任何问题！
    这种高级别地安全性，也让我放心了吴地安全。当一切准备妥当后。我一个瞬间转移来到了吴的闺房！
    让我惊讶地是。都五点半了这丫头还没有起床！昨天还信誓旦旦的和我说要早起呢！此刻的吴正抱着那个海豚——貌似鱼人的绒毛玩具睡得正香。
    反正也不急于一时。我也忙碌了一宿没有休息了，虽然我不是很累。但躺一会儿也是不错的！我三下五除二的将衣服脱了个干净，钻入了吴的被窝！
    吴似乎也感受到了有人进来，就把那个海豚扔在了脚底下（可怜的鱼人啊！），直接抱在了我的身上。
    不知不觉中，
    沉的睡去了……
    “啊——！”
    惊叫声把我从睡梦中弄了起来，我张开眼睛，疑惑的看着已经坐起身来的吴：“，你怎么了？”
    “破老公，你吓死我了！我早上醒来的时候，忽然发现被窝里多出一个人来，亏了我反映的快，看清了是你，不然一脚就踢过去了！”吴嘟囓小嘴说道。
    我看了看桌上的闹钟，已经是上午十点多了。我揶揄道：“还说我呢，也不知道是谁说今天要早起来着！结果我来了以后，发现你睡得正香，不忍心打扰你，所以也陪着你睡了！”
    “这样啊……”吴见冤枉我了，连忙道歉：“对不起啊，老公！”
    “没什么，我们赶快出发吧，那边的设备已经准备好了！”我说道：“你快去穿衣服洗漱，然后我直接带你到西星山去！”
    虽然吴已经对我的惊世骇俗见怪不怪了，但看到这种奇怪的穿山车，还是忍不住一阵惊讶。她惊讶的是，我居然在一夜之间就能弄来这么一辆车到新江。当她知道是我让人连夜打造的之后，更是惊得说不说话来。，
    这也造成了以后不论我说什么，吴都相信的局面。
    根本不用我们漫无目的的寻找，因为吴那种军事地图上。有着很精确地精度和纬度以及海拔数据，我只要把这些东西输入到穿山车中，就可以了。
    虽然穿山车在进入地面之后掀起了巨大的沙尘，但是却没有一丝的噪音，所以我们这次的行动根本不会被人所关注。
    在穿山车一阵穿梭之后，我终于看见了那扇巨大的石门！我用穿山车上附带的设备将石门前清理出了一块空地来，让我能够全面地观察石门的四周！
    吴这时候也下车来了，我在身上加了一个防御的异能保护罩。即使这样，我还是没有让她靠近石门。毕竟在我没搞清楚这东西有什么邪门之前，我是不会让我地老婆涉险的！
    观察了四周半天，并没有发现什么可疑的机关！嘿嘿，别忘了，我还可以透视呢，有石门挡着怎么样，我照样可以看清里面的东西！
    但结果让我大惊，我感觉我的目光射在石门上之后。居然被反弹回来了！这是从来没有过的情况！
    我又试了几次，结果依然是一样的，我无法透过石门看到里面的东西！而此刻。我也更加确信了，这石门有古怪！
    我可不相信岛国的鬼子能造出这么厉害地门来，所以生化武器根本就是无稽之谈！
    我联想到了吴叔叔说的当时的情景，死地人都有一个共同点。那就是他们试图去破坏石门了，而那些没动手的人，却依然活的很好！
    也就是说，这石门能感觉到试图破坏它的人，并且杀死这些人！那么如此看来，这个石门很有可能是个智能化地东西！
    算了。我对我自己的身体还是有信心的。与其猜测。倒不如亲自试一下！想到这里，我挥起拳头向石门使劲的砸了过去！
    而在这一瞬间。我感受到了一丝异样！从石门上传来一种很特殊的能量冲击到了我的身体之内，一瞬间居然有一种让我血脉喷张地感觉！但是这种能量与我身体里地强大精神能比起来，简直是水滴与大海地区别，还没等它怎么样呢，就被我身体的能量自动化解了！
    我连忙又试了一下，结果还是一样地。而我，现在也总算弄明那些人为什么会死了！这种让人血脉喷张的能量如果加在普通人的身上，七窍流血是很正常的！
    怎么能打开这扇石门呢？用炸弹显然是不行了，想都不用想，这么高档的东西炸弹怎么可能会有效呢！何况以前就被人炸过了，山洞都炸塌陷了，这扇石门还是完好无损！
    “老公，这是干什么用的？”正当我思考的时候，吴忽然指着石门上的铁环下面的一个小孔问道。
    我一愣，向吴所说的地方看去，果然，在石门的铁环下面，有一很不显眼的圆环形小凹槽！
    这个小凹槽是干什么用的？虽然我不清楚，但是知觉告诉我，肯定有用！存在即是有理，当初石门的设计者肯定不会莫名其妙的弄个小凹槽！
    “会不会是钥匙孔呢？好像也不是，这只是个环形小凹槽，也插不进钥匙阿！”吴自言自语的说道。
    不过也正是吴的这句话让我灵感一现！
    钥匙！是啊，只要是锁着的门都应该有钥匙的，难道这个地方真的是钥匙么？我忽然想起了以前看过的一部卫斯理小说，里面有一句很经典的理论！钥匙，不一定是那种长长的可以插入锁芯里扭动的！也可能是三角形，正方形，圆形的！
    既然这样，那为什么不能是圆环形的呢？
    想到这里，我就像黑暗中的人抓到了一丝光明一样，兴奋无比！原来是这样！想要打开这扇门，必须要有特殊的钥匙！
    我忽然突发奇想，如果我按照那个圆环形凹槽的大小，制作一个假的钥匙放在里面行不行？而吴似乎也想到了什么，从车上拿出了尺子、相机、以及软泥倒膜等工具。
    吴在严肃时表现出的睿智，让我敬佩不已！我甚至有些后悔，如果早把她追到手，她绝对会成为我事业和生活的贤内助！
    她的聪明和睿智是天生的，绝对是在不经意间就能显现出来！
    吴配合我将凹槽的尺寸一一记录下来，而这一切做完以后，我们今天的工作也到此结束了。
    收好东西，我并没有再开着穿山车离开，而是直接用了一个瞬间转移回到了吴的房间里。因为我已经记住了石门的确切地点，就再也不需要用那种麻烦的设备了。
    回来之后，我又立刻将收集到的资料和数据交给了徐庆伟，让他帮我打造一个和凹槽吻合的钥匙。
    由于相片什么的都是用特殊的设备拍的，所以制作起来没有任何的困难，完全的智能化操作，很快，东西就到了我的手中。





    《追美》下部 第318章 钥匙的形状很像……
    16K小说网 更新时间:2008-7-8 23:37:45 本章字数:3303

        
    我不清楚石门打开之后，里面是否还会出现其他对人体有伤害的防御装置。石门上的能量对普通人来说已经足以致死了！
    这也是我一直很奇怪的地方，按理说，在封建社会那种没有科学的社会里，怎么会出现这么高端的科技产品呢？这种东西，我确信孙四孔可以研究出来，但是除了他之外，世界上目前的科学绝对也造不出这种东西来！
    所以我不得不小心行事，我没有问题，但是吴却不行！不得已，我让徐庆伟帮我制作了一套临时的防御盔甲，由于时间上比较匆忙，制作的不是很完善，但是如果只是石门上那种能量性的攻击，防御起来是足够了。
    一切准备妥当以后，我让吴穿上了防御的盔甲，说是盔甲，其实就是一种类似宇航服的外衣，十分的轻便，一点儿也不影响正常的动作。
    石门和昨天一样，依然静静的矗立在那里。我将徐庆伟仿制的“钥匙”拿了出来！
    我和吴的心情都是十分的激动！这种激动就好像是正在玩游戏的人，马上就要通关了的那种兴奋感！
    现在，我和吴在乎的都是打开石门所产生的乐趣，并不是在乎石门里有多少的宝藏！
    我举起了那枚圆环形的东西，吴的眼睛一眨不眨的看着我的手，似乎也在等待这激动人心的一刻！
    我缓缓地将手中的东西放进了凹槽中！居然分毫不差！我庆幸的同时，也在暗叹，看来我地试验基地里的科学水平已经达到了一个很高的程度了！
    一秒、两秒、十秒……一分钟过去了，石门依然纹丝没动。似乎我放进去的东西根本不存在一样！
    一刻钟以后，我再也没有什么耐心了，伸手用力的拉了拉石门上的铁环，还是一样，一股能量穿入我的体内！
    看来我的这把“钥匙”是失败了。我沮丧地将它拿了出来，对吴摇了摇头。
    “呵呵，结果其实也在预料之中！”吴安慰的摇了摇头：“如果真的这么简单就能打开了，那这机关也太容易了！”
    我点了点头。吴说的很对，从这石门的防御性能来看，是不可能这么容易让我打开的！但是现在的关键问题是，是因为我的钥匙是假冒的，所以打不开，还是干脆就是思路弄错了方向了，这个圆孔不是放钥匙地？
    相对来讲，第一种的可能性大一些！因为如此智能的石门不可能没有针对钥匙地验证系统，真正钥匙的材质可能十分特殊。并非一般金属所比的！
    我这个铁圈钥匙显然是明显的假冒伪劣，自然不能把石门打开！
    明白了这一点，我虽然有些失望。但起码尝试过了，这样我就不会后悔了！
    至于当时地那个清朝人为什么没死，或许是因为他是武林人士的缘故，体质要强于普通人很多。所以才一直熬到山洞才支撑不住的！
    “算了，努力过了，起码以后不惦记了！”我无可奈何的说道。
    “你啊，真是不撞南墙不死心！当年的科学水平虽然不如现在，但是人的头脑却不会差，你我能想到地。估计那些个专家也会想到了！或许他们也用过同样地方法。最后失败了！”吴笑道。
    我知道吴说地很对。也许这个方法早有人想到了，但是没成功！想到这里。我说道：“是啊，现在我们也无能为力了！想找到这个石门的真正钥匙，估计是不太可能了！这个东西还在不在地球上都不好说了！”
    “这一切就得随缘了，没准儿以后能找到也说不定呢！”吴甜甜地一笑道：“把那个假钥匙给我吧！”
    “你要这个干什么？”我把东西递给了吴：“我刚想扔掉呢！”
    “呵呵，我只是觉得这个东西挺好看的，可以当作指环戴在手上！”吴说着，就把那个铁圈套在了手枝头上，然后说道：“不过，你千万别把它当作送我的礼物哦，结婚戒指得单独送！”
    “什么！戒指！”我猛然间似乎想到了什么，却又不敢确定！
    吴却没明白我的意思，听我这么说以为我不想给她买戒指：“不原意买就
    谁稀罕！”
    “嗯？”我听了吴的话后微微一愣：“，我不是那个意思！”我一把抱过吴在她的脸上亲了一口道：“，谢谢你！你真是我的幸运星啊！每次都能在关键时刻给我灵感！”
    这回轮到吴愣了，看着我奇怪的问道：“什么意思？我说什么了？我给你灵感？”
    “是啊，！”我终于捕捉到了我刚才一瞬间的想法！我想起了那位英国收藏家史蒂芬的话！戒指和一副地图一起进献给了慈禧太后，难道说，那幅地图就是我手中这幅，而那枚戒指就是开启这个石门的钥匙？
    “，你听我慢慢和你解释！”于是，我把孟青青的那枚戒指的事情讲给了吴听。
    吴听后，惊讶的张大了嘴巴：“这么说来，那枚戒指很有可能就是开启这个石门的钥匙！”
    “我也是这么想，可是那只戒指上面，多出来一个宝石啊，这样一来就放不进这个凹槽里了？”我一想又不太对劲，难道事情真有这么巧合？
    “老公，你有时候考虑问题就是太刻板了，戒指上面的字迹是后印上去的，难道宝石就不能是为了掩人耳目后加上去的？”吴一语命中要害！
    是啊，既然字迹都是假的，那么宝石为什么就不能是后加上去的呢！想到这里，我既高兴又惭愧！我居然还不如吴考虑的周全！
    “你说的对！这个可能性的确有，而且很高！”我点了点头：“今晚我就回B市把戒指
    “哪有那么麻烦！”吴把手上的铁圈摘了下来，递给了我：“你只要和这个对照一下，如果环部是一样的，那就可以了，如果不一样，也就不用多想了！”
    我接过铁圈放在了口袋里，带着吴离开了这里。
    晚上，我瞬间转移到了B市的别墅。果不是这么着急，我是尽量不会使用这种超能力的，毕竟人生需要正常的生活方式才会快乐，一切都用异能解决了，也就没有了生活的小乐趣。
    别墅的女人们都知道我的能力，对我的突然出现，没有什么意外，但是却很惊喜。
    当时我悄悄地出现了赵颜妍的身后，忽然童心大起，从后面捂住了小丫头的眼睛。
    “谁呀？快拿开，别开玩笑！”赵颜妍正在看电视，被人突然捂上了，连忙说道。
    我当然没有松开，赵颜妍无可奈何只得伸手想要拨开我的双手。“你们啊，一点儿也不把我这个姐姐当回事儿！”
    “呵呵，老公不在家里，你就行使后宫之主的权力了？”我听后哈哈一笑。
    “呀，老公，是你！你怎么回来了！”赵颜妍惊喜地转过头来：“人家不是开玩笑呢么，从来都是谨遵老公你的旨意，和姐妹们融洽相处的……”
    “我又没说你，我也是和你说笑的！”我道：“这次回来是为了确定一件事儿，一会儿还要离开的！”
    “这样啊，那你有事情就去办吧！”赵颜妍虽然失望，但是并没有阻止我。
    “青青在家么？”我问道。
    “青青去公司了还没有回来，你要是找她有事情可以给她打个电话！”赵颜妍说道。
    我点了点头，拨通了孟青青的电话。
    “老公，有什么事情么？”很快，孟青青接通了电话，但是说话的声音却很低。
    “你干什么呢？说话不方便么？”我奇怪的问道。
    “嗯，我在给公司的中层领导开会，没事儿，有什么事情你说吧！”孟青青解释道。
    “原来是这样！我现在在家里呢，你什么时候能回来？”我点头道。
    “我还要很长时间呢，会议刚开始，有什么急事儿么？”孟青青问道。
    …………………





    《追美》下部 第319章 戒指中的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 15:55:45 本章字数:3393

        
    “是这样的，那枚戒指在你手上么？”我问道。
    “戒指？哦，你是说那枚爱情之心是吧？自从上次出事儿以后，我就把它放在家里了，再没有戴过，怎么，有什么问题么？”孟青青立刻明白了我的所指。
    “我发现了一些和那枚戒指有关的东西，我把戒指要回来研究一下，没问题吧？”毕竟戒指是我送给孟青青的订婚信物，我要用的话当然要征求她的意见。
    “当然没有问题！我的就是你的啊！”孟青青笑道：“不用问我的，就在楼上卧室我的柜子里。最上面有个首饰盒，就在那里，你取来就是了！”
    “好的，那你忙吧，晚上见！”我说道。
    “晚上见？你不是有事儿要离开么？怎么不走了？”孟青青奇怪的问道。
    “呵呵，想你们了，住一宿再走！”我笑道。
    孟青青嫣然一笑，没有说什么，她心里很清楚我在想什么，身边都是公司的人，也不方便说什么。
    挂断电话，我迫不及待的上楼，找到了孟青青的那枚戒指，让我激动之余，又有些疑惑。
    戒指的基础环状部分，的确如我所料想的一样，居然和我手上的铁环一模一样！但是上面的那颗红宝石，却有被多出来的一块金属所包围着！而多出来的那部分金属与下面的环部就像浑然天成一样。没有丝毫地接痕迹！
    难道说这只是巧合，还是焊接工艺达到了如此高的水平？要知道在二十世纪初期，根本就不可能有如此精湛的焊接技术的！
    无缝焊接，也是到近些年，才在一些专业的设备和无尘实验室下得以实现！
    不过，这些就不是我所考虑的了。既然那扇石门都能存在那么高智能化地技术，和它有关的戒指钥匙，有什么不可能的呢！我准备把这个拿给孙四孔他们看一下，估计以他们的技术完全可以判定出来！
    想到这些，我把戒指收好以后，放在了口袋里，然后下楼和老婆们甜蜜去了……
    在女人的抱怨和呻吟声中度过了一夜。这让我不禁想起了前世在网络小说上看到的一句话！女人太多最后的结果就是导致男人累死！
    我想，如果不是我异能加身。早就继续重生去了！
    安慰好老婆们，我在天没亮时，就赶到了孙四孔的科研基地。
    说来，孙四孔这家伙也挺变态地，为了搞研究，居然夜以继日的都呆在实验室里面！这家伙为了一天当两天用，特意搞出了一种快速恢复体能模拟睡眠的药物，每吃一粒后，就相当于恢复了十二个小时的充足睡眠，并且没有任何副作用！
    所以当我大半夜的见到了孙四孔。这老头还是容光焕发精神抖擞，不知道的还以为他天天都睡过头了！徐庆伟也被他逼着服用了这种药物。此刻见到我之后，正跟我抱怨：“老大。我已经好久没享受到做梦的乐趣了！”
    我听后不禁大笑，幸灾乐祸的对他说道：“不做梦好阿，省得你在梦中YY我的颜妍！”
    “切！”徐庆伟对我伸出了中指，鄙视了一下道：“从上次之后，我就已经把颜妍当成了我大嫂了！老大你这么说不是瞧不起我么！”
    “开个玩笑而已！等你结婚的时候，我和颜妍去给你们当伴郎伴娘！”我笑道。
    “得！你故意地是不是？”徐庆伟连忙摇头：“你俩去了。我们都成陪衬了。你不能喧宾夺主啊！”
    “行了吧。我就是看在你是我老下属的面子上，没有把所有的老婆都带去。不然你更没面子！”我吓唬他道。
    “我服了你了！老大！”徐庆伟摇了摇头翻了翻白眼：“老大，你和前世地沉闷性格简直判若两人啊！怪不得能抱得美人归呢！”
    “是啊，上辈子的遗憾这辈子当然要实现了！”我点了点头。
    “可是苦了我了阿，上辈子给你卖命，这辈子还要给你卖命！”徐庆伟无奈的摇了摇头。
    我俩同时相视一笑，都为这段珍贵的感情觉得自豪！
    我重生之前，也曾看到过一本网络小说，说的也是一对上司和下属同时重生了，而那个下属因为不甘心两辈子都屈居人下，叛变出去单干，而且还给那个上司
    套想置他于死地。
    我无法想像如果徐庆伟也是这样，我还能不能留着他呢？当然，没有发生的事情，假设也没有用。反而是庸人自扰。
    我俩正说着话，孙四孔从实验室里出来了，我俩立刻停止了话题。毕竟重生这件事情还是不要给别人知道地好。
    “老孙，你帮我看看这枚戒指，有什么不妥么？”我把戒指递给了孙四孔。
    孙四孔没说什么，接过了戒指，戴上眼镜看了起来。过了一会儿说道：“刘先生，您指地不妥是关于哪方面地？”
    “比如，这枚宝石是后镶嵌上去的？”我说道。
    “老大，宝石都是之后镶嵌上去地，您问这话也太没水平了吧，难道还有天然长在上面的？”徐庆伟插嘴道。
    —
    “别打岔！我还没说完呢！”我瞪了徐庆伟这小子一眼：“我说的是，这个戒指有没有可能原来就是一枚圆环，而宝石那一块是后做上去的？”
    “我明白您的意思了！”孙四孔将戒指放在一了一具类似于显微镜的仪器上面，然后启动了仪器，大屏幕上立刻就显示出了戒指的内部结构。
    屏幕上，戒指的内部结构被显现了出来，很明显，包着宝石的那部分金属和下面的圆环之间有着很明显的接缝！
    “刘先生，您推测的很对，这是两个部分组成的！”孙四孔指着大屏幕说道。
    “可是，为什么从外观上看不到一点痕迹呢？”我有些奇怪，这么明显的焊接，应该很容易从外表上看出来吧？
    孙四孔一笑，把戒指拿了下来，然后叫徐庆伟取来了一具不知名的设备，在戒指的表面上一扫，一层类似漆粉的东西刷刷的从戒指上落了下来。当那层东西剥落之后，暗紫色的圆环和包着宝石的金属之间有一道明显的接合痕迹！
    “往上面刷了一层油漆？”我疑惑的问道，看来这个有心人还不是一般的小心阿！居然能想出这么绝妙的掩饰方法！
    “不是油漆，也是一层金属！制造这个东西的人显然很细心，如果不是借助仪器，肉眼是无法判断的！”孙四孔说道。
    “老大，你不会是从JS手里买来个戒指拿过来鉴定的吧？”徐庆伟打趣道。
    “你给我闭嘴！我有那么无聊么我！”我没好气地说道：“你能不能别那么想象力丰富？”
    “嘿嘿，我就是开个玩笑嘛！”徐庆伟笑道。
    “老孙，你帮我把圆环和上面对接的金属分离开来，记住，千万不要破坏圆环！”我吩咐道。
    “这个很简单！”孙四孔点了点头把戒指交给了徐庆伟，“你去把它放在金属分离器中！然后启动只能分离就可以了！”
    金属分离器？我自己的实验室居然有这么先进的东西！看来我以后要是有时间应该仔细了解一下实验室的东西。
    没过多久，圆环部分就被剥离了出来。简直是浑然天成，一点儿也看不出来剥离的痕迹！
    徐庆伟奇怪的看这这枚圆环，诧异的问道：“老大，这东西不是和你上次来让我造的那枚铁环一样的么？”
    我点了点头：“没错，这东西是一枚启动某个装置的钥匙！”
    “既然有真的，你为什么还要让我做一个假的？”徐庆伟有些不明白：“那个仿制的能用么？”
    “不能！”我摇了摇头：“其实我也是刚刚才想到这个戒指的秘密的，但是之前我并不知道我有真的钥匙！”
    现在，戒指被搞成这样，我自然无法去向孟青青交差了！我知道就算我告诉她我把戒指给分解了，我想她也不会怪我！
    但是这毕竟是我们的定情之物，还是有很大的纪念意义的。就算孟青青嘴上不说，心里肯定还是会有些惋惜的。





    《追美》下部 第320章 传送阵
    16K小说网 更新时间:2008-7-9 18:15:27 本章字数:3349

        
    )
    对了，那枚宝石不是还在么！想到这里，我连忙对孙四孔说道：“老孙，你一会儿就把那枚宝石分离出来，然后按照这枚戒指的样子，重新打造一枚一模一样的，把宝石镶在上面！”
    “这个倒是没问题！用什么材质的？”孙四孔问道。
    “无所谓，白金紫金都可以，接近原来的色泽就好了！”我说道。
    打造戒指的过程我并没有再留下来，我相信孙四孔一定会办得漂漂亮亮。因为毕竟让科学家打首饰已经是大材小用了！
    ……………………
    已经是第三次来到这个石门前了！我和吴都明白，这次或许是最后一次来了！如果手中的这个金属环还是打不开这扇石门，我们就真的要放弃了！
    成败功亏就在这一刻了，我和吴反倒没有上次的紧张了。上次的紧张激动，是因为金属环是假的，如果打开了门，当然会激动，打不开，还是会有希望找到真的钥匙！
    但这次不一样了，这次如果打不开，那我们就不会再抱有任何希望了。
    没有过多的言语，在吴默契的注视下，我将金属环拿了出来，小心翼翼的放在了石门上面的圆环凹槽里面！
    依然是完全的吻合，就和上次那枚假的一样。正当我思索着这枚金属环是否分正反面的时候，让我和吴惊讶和兴奋的事情发生了！
    石门地附近居然传来了“喀擦、喀擦”的声音！石门虽然还是纹丝没动。但我和吴都明白，肯定是有什么机关已经启动了！
    想到这里，我连忙拉着吴退后了两步。谁知道这个机关还会不会启动什么危险的东西呢？
    “喀擦”声络绎不绝耳，响了大概有两三分钟，才停了下来！这时候，那扇石门居然开始振动起来！然后传来地就是隆隆的巨响声，石门缓缓地向下落去！
    我和吴的心里之前都假设过了很多的可能性，猜测石门会向左开还是向右开或者是升起来。但是怎么也没想到居然会是落入地下！
    怪不得那些专家怎么也撬不开这扇门，原来是力气用错了方向了！
    等石门完全的沉入了地下，石门里的景象变得一览无余起来！但是，让我和吴无比惊讶地是，这里面没有什么崎岖的走廊，也没有什么堆积如山的财宝，更没有什么清朝的龙脉！
    这只是一间很普通的石屋子，大概只有五平方米上下，在石屋的正中间的地上。有一个三角形的图形。旁边注释着一行满文。
    我对满文并不熟悉，吴更是连这是满文都不知道！
    在现在这个社会里，认识满文的人越来越少，甚至连满族地人都已经不认识他们老祖宗地文字了！数百年的民族融和，这些满人也被彻底的汉化了，别说他们了。就算是放在清朝。也有很多的八旗子弟不认识满文。只有皇宫里的人，才会学习满文！
    但好在我有现代化的通信设备！这一切都不是什么难题了！满人。我身边就有一个，不知道他认不认识呢？
    “庆伟，你认识满文么？”我拨通了徐庆伟地电话。
    “老大，我妈虽然是满族，但我是汉族啊，再说，就连我妈也不认识满文啊！”徐庆伟苦笑道。
    “这样啊，我还以为你认识呢！”我有些失望地说道。
    “老大，你要做什么？如果仅仅是翻译地话，电脑就可以实现了，根本不用人能看懂！”徐庆伟说道。
    对阿，我怎么忘了这一点了呢！
    我连忙将满文用相机拍了下来，然后通过无线传给了徐庆伟。很快，徐庆伟就把翻译的结果以短信地形式回复给了我：“通往世界的入口”。
    通往世界的入口？我和吴莫名其妙的看着这七个字！难道说这个三角形是通往什么地方的？
    “呵呵，这还真是应了那个收藏家史蒂芬说的那句话，参透这枚戒指的秘密，就能拥有世界！”吴摇头笑道：“不过我怎么觉得这事儿这么悬呢？”
    “过去的东西都迷信的很，就像祭天用的天坛一样，皇帝天天去祈福，到头来灾难还是年年有！”我无所谓的说道：“这个密室没准儿就是当年朝廷
    江湖术士的话建造而成的！”
    我想到了史蒂芬说的，什么外星人送给慈禧的礼物。或许也是某些人为了讨好慈禧故弄玄虚的！我不否认古代有很多能工巧匠，他们能够造出这种机关了也不足为奇！
    “也不能完全说是迷信！就说这个机关吧，现在的科学技术都未必造的出来！”吴听后想了想说道。
    “你说的也对，现在科学无法解释的东西，未必就不科学，就好比我身上的能力，也是无法用现在的科学解释的！”我说道。人的身体是最神秘的东西，别说是当今的科学了，就是孙四孔也对此无能为力。
    “对了，经你这么一提醒，我忽然想到了一件事儿！你说这个三角形能不能是一个传送阵什么的呢？就像你瞬间转移的能力一样！”吴突发奇想的说道。
    吴的话让我灵感一现，对阿，入口可以代表很多种意思，而传送阵就显得更为可能了！如果是这样，那么这个三角形可以通向什么地方么？难道站在上面，就可以拥有世界？
    这个拥有世界又是以一种什么方式体现的呢？如果真有这么好的事情，当年的慈禧太后为什么没有来这里试验一下，还是她根本就没有相信这种无稽之谈？
    当然，这些都已经无从考证了。或许，慈禧太后也将信将疑，但是她那个时候，已经站在了封建社会的权力顶端，并没有必要冒险去尝试一个未知的东西！一旦成功或许可以功成名就，但是失败了呢？
    皇权统治者总是很保守的，他们不会为了虚无飘渺的东西去冒险！而这样解释起来，似乎就可以行得通了！
    但是，这个传送阵究竟能通向什么地方，就成了一个谜！
    犹豫了片刻，我终于做出了一个十分重要的决定！我准备亲自去试一下！
    “，我准备亲自站在上面试验一下，看看这个东西到底是怎么回事儿！”我十分严肃的说道。
    “你要亲自去试验？”吴大惊：“开什么玩笑阿，天知道这个鬼东西能造成什么严重的后果！”
    “既然已经来到了这里，知道了这个东西的存在，如果不去试验一下，我会睡不着觉的！”我说的是实话，有时候好奇心会让人十分难受！
    “那你也不能亲自去试验阿！完全可以放一个小猫小狗什么的，让它带上摄像机先去走一趟！”吴建议道。
    “，先不说小猫小狗能不能让这个传送阵启动，就是真能启动了，小猫小狗它们自己能回来么？”我摇头道：“而且，说不定会带来什么相反的效果！”
    我的理由听起来十分的牵强，但是吴却明白，我是已经下定了决心了！既然如此，吴还能说什么呢！不过吴也知道我身体的特殊，所以也稍微的安心了一下。
    “我和你一起去试吧！就算是死了，也能死在一起！”吴看着我，说出了自己的决定。
    “，听话，你不能去，我和你不一样！出了问题，我有异能护体！但是你却不行！”我听后，立刻摇头！开玩笑，我刀枪不入，我确信自己不会有什么问题，但是我可不能保证也能保护好吴！
    “真的不行？”吴虽然早就知道我不会同意，但还是不死心的问道。
    “，我向你保证，我会小心的！其实，只不过是个试验而已，没准儿是骗人的呢！”我笑道。
    “那你要小心，如果一有什么不对，立刻就回来！答应我好么？”吴叹了口气，幽幽的说道。同时心里也暗暗做出了一个决定，那就是我如果真的被传送出去了，她也会紧跟着我过去！那时候，我总不能再把她赶回来吧？
    “好的，我答应你，我无论怎么样都会回来的！记住，你的老公是最强的，他不会有事的！”我点了点头，向那个三角形缓缓走了过去……





    《追美》下部 终章 001．这是什么样的世界？
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 0:44:25 本章字数:4521

        
    当我踏上三角形图形的一刹那，我只觉得身子一轻，有一种瞬间被分解了的感觉。怎么说呢，就和瞬间移动的时候类似！
    不过，一般情况下的转移都是瞬间完成的，这次的事件却十分的长！
    黑暗！只有这个词可以形容我所看到的景象！那就是无尽的黑暗，不知道经过了多少时间，我的眼前突然变得明亮了起来！
    亏了我的身体比别人强，不然还不被这突如其来的光线弄伤眼睛啊！从非常黑暗到非常明亮的环境下，很容易会损害视力，相信有过类似经验的人都知道。
    “这个人是从哪儿来的？”
    我没看到人，就先听到了一个声音在身边响起。我揉了揉眼睛，张开来一看，被眼前的景象吓了一跳！
    居然是一个穿着草裙的女人，手中拿着一只长矛，但这些都不是问题，重要的是她的上身居然是赤裸着的！
    我此刻正躺在地上，女人是俯视着我的，一对坚挺的乳房在我眼前晃来晃去！
    我靠，这是什么地方？莫非是我穿越到了某个特殊的色情俱乐部了？望着那近在咫尺的大咪咪，我真想咬上一口，不过我还真怕这不是什么色情俱乐部，而是某个土著的部落，我如果那样做的话，天知道她会不会拿长矛过来戳我！
    “你是谁？”女人说的话我居然能听懂！
    不要挑毛拣刺地去讨论土著人说话我为什么能听懂。要问去问那个叫鱼人二代的家伙去，因为他规定了，必须能听懂！必须的！
    “你又是谁？”我仔细端详着眼前地女人。越看越觉得不对劲！这似乎根本就是什么情趣俱乐部！虽然我知道有些色情俱乐部为了吸引客人，就把小姐妆扮成土著人之类的，可眼前的这个女人我可以十分确定她并不是做这一行的！
    健硕挺拔的身材，傲人坚挺的胸脯，没有一丝赘肉地小腹和大腿，都在向我证明着。这是她平时经常运动的结果！还有胸部上的那两点，小而殷红，似乎并没有被人经常拨弄过后的那种黑大感。这一切显而易见，那就是这里根本不是什么狗屁的色情俱乐部！
    这个女人是实实在在的土著人！可是华夏还有这样荒蛮的地带么？貌似再落后的民族也没有让女孩子光着奶子到处乱跑的啊！况且眼前地女人明显还是个少女，正是如花似玉含苞待放地年纪，稍微文明点儿的地方都不会让她这么干！
    而且，根据我御女N多的经验来判断，无论从体型还是身体的气味来判断，她绝对是个未经人事的处女。
    看女先看身材。相信成熟的男人都会和我一样地！最后。我地目光才落在她地相貌上。虽然未经粉饰，但我可以确定，眼前的是一位美人。虽然她地脸上很不和谐的贴了两块不知道是什么垃圾玩意儿的彩条，估计是类似于饰物的东西吧？看过成龙的《我是谁》的人就可以参照一下，就是那个感觉！
    大大的眼睛，精致的鼻子。匀称的脸蛋。上面带着写略带稚嫩的表情。虽然身材发育的已经很魔鬼了。但是可以断定，少女的年纪绝对不大！
    “小妹妹。这里是什么地方啊？”我现在非常有必要弄清楚我的所在方位！因为我不能确定，我是不是穿越回到某个原始社会去了！
    “这里？这里是阿卡塔部族的领地，你是谁？”女孩子显然对我的话可以听懂！我就纳闷了，智商似乎没有问题啊，怎么生活习惯还这么落后呢？
    “阿卡塔部族？”我一愣，记忆力好象没有这个地方啊？华夏的部族我虽然没有到十分了解的境界，但最起码大概我也知道阿！“我的意思是指，这是什么国家，什么洲，或者说什么地区？”
    “国家？洲？地区？”少女被我问的十分莫名，奇怪的看着我：“这些都是什么意思？我们这里没有啊！”
    我无奈的叹了口气，这么漂亮的丫头居然被埋没在这种鸟不拉屎的山村里，居然连世界的局势都不知道阿！
    “英国？美国？伊拉克？南斯拉夫？都没听说过？好吧，那你附近都有什么……呃……那个部族？”我无奈的问道。
    “离我们最近的是哈库库部族，他们是我们阿卡塔部族的朋友，还有稍微远一点儿的习习比部族，他们是我们的敌人！”少女解释道。
    三国？唉，世界大事天天有变，他们这些人居然还在蛮荒中搞什么小部族争端！
    “好吧，小妹妹，那你叫什么名字？”我点了点头问道。
    “我叫水灵儿！”少女说道：“你呢？看你的穿戴，不是附近部族的人吧？你是逃跑出来的奴隶吧？”
    水灵儿？长得是够水灵的了！我心中暗道。可是水灵儿接下来的话让我的额头冒出了许多条黑线！
    “奴隶？”我愕然！你看我像奴隶么？我身上穿的可是几十万一套的皇室专供的衣服啊！有这么有钱的奴隶么！
    “呵呵，你别害怕，我们部族没有奴隶的，大家都一起劳动！就算你以前是奴隶，来到这里了没有人会把你当作奴隶的！”水灵儿显然误解了我的意思，好心的给我解释着她们部族的规矩。
    “呃，其实你误会了，我并不是什么奴隶！我是一个旅行者，从很远的地方来的！无意中经过了这里而已！”我不知道该怎么和她解释。国家、大洲她都听不懂，我说了也白说。
    “旅行者？那是什么？哦，我明白了。你说你是行脚商吧？”水灵儿擅自把我规划到了小商贩一堆里
    算了，行脚商就行脚商吧，总比奴隶强吧？
    “没错。我就是一名行脚商人，东西都卖完了，想赶回去，后来迷路了！”我胡编乱造道。
    “可是你换回来的东西在哪里呢？”水灵儿疑惑地问道。
    “换来的东西？”莫非他们这里还没有出现货币？平时的商队都是以物易物？看来这回谎话难圆了！“那个东西……其实……”
    “嘿嘿，我知道了，一定是你遇到了黑暗部族地强盗。把你的东西都抢走了，你不好意思说出来，对不对！”水灵儿继续自以为是的向我展示着她的极品推理能力。相应的，一对极品咪咪也在我的眼前晃来晃去，真是能看不能摸啊！
    你说抢走就抢走吧，省得我费劲巴力地编故事了！于是我装作沮丧的样子道：“没错，我的东西被抢走了！”
    “你看，我就说嘛，有什么不好意思的。别说你只有一个人了。上次我们部族的三十多人的商队都被打劫了！”水灵儿说道：“黑暗部族是我们所有部族的敌人！”
    “你不是说习习比部族是你们的敌人么？”我就纳闷了，这么一小片儿土地，难道还没有统一么？到处都是敌人？
    “习习比部族和我们有争执，只是因为我们打猎的树林是一块，经常争夺猎物！”水灵儿解释道：“而黑暗部族却不一样，他们非常坏。无恶不作。掠夺杀人。我们所有地部族都对他们恨之入骨！”
    掠夺杀人？原来到了哪里，都有坏人阿！
    “原来是这样！你们族长和长老在么？我想见见他们。”我知道。很多部族地长老都是智者，他们或许知道一些外面世界的事情，我现在最主要的是向他打听一下，这里到底是哪里！
    “你要见组长和长老啊，那我可以见带你去见，因为族长就是我的父亲！”水灵儿得意地说道。
    “呵呵，原来是大小姐啊，失敬失敬！”我靠，这也够巧的了，我居然碰到了一个很有来头的土著人啊，居然是千金大小姐。不知道她所在地这个阿卡塔部族强不强大，不然当个靠山也是不错地。
    “大小姐？”水灵儿不是很明白：“什么意思？”
    “就是公主地意思！”我解释道。看来某些词汇还是不通用的。
    “公主？呵呵，我可不是，只有黑暗部族里才有公主地！她是黑暗王的女儿！”水灵儿显然对公主这个词不敢冒。
    黑暗王？越来越复杂了！天啊，这到底是什么鬼地方阿，我怎么从来都没听说过阿！
    “好吧，水灵儿，请你带我去见你的父亲吧！”我晃着发胀的脑袋，叹了口气。
    这时候，忽然又跑过来几个土著人，看到我和水灵儿站在一起，为首的一个男人挥起长矛对着我大吼道：“你是什么人！离水灵儿远一点儿！”
    “哥斯拉，他是一个行脚商，要见我的父亲，我正要带他去呢！”水灵儿对那个男人说道。
    哥斯拉？我靠，这什么名啊！不过细看这个男人，也的确够哥斯拉的了，身材魁梧胸肌鼓胀，硕大的块头足有一米九十多至少二百斤！这个男人和水灵儿一样，下身只围了一条草群。
    “水灵儿，你不要被他给骗了，他肯定是西西比部族派来的奸细！我要杀了他！”哥斯拉说完，挥起长矛就要向我刺过来！
    “你要干什么！”水灵儿飞快的挡在了我的身前，大声道：“我刚才已经确认过他的身份了！他连我们这里有多少部族都不知道，他怎么可能是奸细！”
    “水灵儿，你居然相信一个外族的男人！他是在骗你的！你别相信他！”哥斯拉大怒道。
    “我相信他怎么了，我相信谁，不用你告诉我吧？”水灵儿也是怒目相视。
    “好啊！水灵儿，你是我哥斯拉的女人，居然不相信你自己的男人！”哥斯拉的眉毛都立起来了。
    我听了哥斯拉的话，看了看水灵儿，她居然是那个恐龙的女人？这怎么可能呢？难道我的判断出错了？这个水灵儿已经是一位大嫂了？真是太可惜了，一朵鲜花插在了恐龙粪上了！
    “我还没嫁给你呢，你没有权利这么说！”水灵儿听后冷哼了一声，显然，她对这个哥斯拉没有什么好感。
    “你父亲说了，要把你嫁给最强的勇士！而我，哥斯拉，就是阿卡塔部族里最强的勇士！”哥斯拉骄傲的说道。
    “没比过你就敢说大话，听说哈库库部族的勇士也会来的！”水灵儿不屑道。
    “就算黑暗部族的来了，我也一样会赢！哈库库算什么！”哥斯拉大言不惭地说道：“你闪开，让我先杀掉这个男人，把他的人头承给族长！”
    “你敢！就算他是奸细，按照族规也要带回去让父亲处置！”水灵儿冷冷的说道：“你想违反族规么？”
    “哼！那就听你的！”哥斯拉愤愤地说道。
    嘿嘿，有意思，感情原始人也会吃醋啊，这个大块头看到水灵儿和我关系不错，就想杀我灭口！不过你这家伙也太傻了，想杀我，也别当着水灵儿的面啊，暗地里干掉我不久得了？当然，前提是你打的过我！
    ……………………
    终极敌人刘科生同学就要出现了，结局也越来越近了，相信聪明的读者也都会想到了，这是个异世界，而我也会把老婆们都带过来……





    《追美》下部 002．奇怪的习俗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 22:16:42 本章字数:3402

        
    我跟在水灵儿的身旁，和她一起向村落的方向走去。而那位哥斯拉同学则是一直在我的身后瞪着我，举着个破木棍做的长矛。
    我心说，你就举着吧，看你的样子摆明了就是不相信水灵儿，就你这样的还想得到美人的芳心？做梦去吧。
    “你叫什么名字？”水灵儿边走，边问道。
    “刘磊。”我没必要编个假名字去蒙骗他们，我也相信他们不可能会知道我的身份。
    “刘磊？”水灵儿听后有些奇怪：“好像不是这里的名字啊！”
    “是啊，我都说过了，我从很远的地方来的！”我说道。
    “原来是这样！”水灵儿点了点头。
    哥斯拉见我和他的心上人在低声窃语，看我更是不顺眼，只等着回去之后族长一下令就把我戳死。我当然不会理会他了，依然和水灵儿谈笑风生。
    阿卡塔村落离我出现的地点不远，我们几个步行大概十分钟就到了。这是一个很简陋的村长，房屋大都是用泥土和干草堆成的，三五成群的坐落在一处地势比较高的丘陵上。
    水灵儿领我去了一间相对比较豪华的草房，我知道这个一定是族长的住地了。
    “爸爸，我带回来一个客人！”水灵儿进屋后，对里面的一位中年壮汉说道。
    我打量了一下屋子里的环境，十分地简陋。甚至连必要的家具都没有，所有的人都是坐在草垫上的。
    在中年壮汉地身边，坐着一个白胡子的老头，显然可能是长老一类的人物了。
    “什么客人。我看他是习习比部族的奸细！”哥斯拉抢险说道。
    哥斯拉说完，族长立刻皱了皱眉头。我心中暗骂，真是个傻鸟，人家当然听自己女儿的了，你算个毛阿，不知道领导讲话最讨厌你这样的傻X插嘴了么！
    “爸爸，他不是习习比部族的奸细，他是一个从远方来的行脚商人，被黑暗部族洗劫了货物后迷了路了！”水灵儿也不满的瞪了一眼哥斯拉。
    哥斯拉这个不爽啊，不过面前一个是族长。一个是族长的女儿也就是自己地心上人，他也不敢说什么，只得把气出在了我的身上：“你见到族长怎么不下跪！赶紧跪下！”
    我心中冷笑，你算个鸟啊，替族长发号施令，族长都没说呢，你装什么大瓣蒜啊！
    果然，族长淡淡的挥了挥手道：“他不是本族人，见到我无须下跪！”
    然后看了一眼身边的老者问道：“胡长老，你怎么认为的？”
    “族长。我觉得他不可能是习习比部族派来的奸细！”胡长老缓缓地说道：“习习比部族很了解我们部族的习惯，知道我们部族内部的人都很熟悉，外人不可能混进来！而且。就算他们想派人混进我们的内部，也不可能派一个服装如此怪异，让人一眼就能区分开来的人！”
    “嗯，不错！”族长点了点头：“我也是这么想地！”
    我听了他们的分析，暗叹，你们不知道什么叫反间计么？不知道什么叫反其道而行之么？
    “好了。哥斯来。给客人看坐！”族长命令道。
    哥斯拉极其不情愿的应了一声。然后取来一个最破地草垫子扔在了我的身下。
    哥斯拉的举动让族长和胡长老都觉得很没面子，对这个没有头脑的勇士印象又减了好几分。
    我倒是无所谓。坐什么都是坐。
    待我坐定以后，胡长老看着我问道：“你从什么部族来的？”
    “华夏！”我答道。
    “华夏？”胡长老听后摇了摇头：“我没有听说过，一定很远了吧！”
    “的确是很远，所以才会迷路地！”我点了点头。
    对于平时很少接触外人地部族来说，我地到来让他们觉得十分的新鲜，所以族长决定设宴要招待我。
    现在时近中午，部族里地人也基本都回来了，所以族长的命令一下，所有的人都开始忙碌起来。不一会儿，一个露天的宴会即将开始。
    让我欣慰的是，他们并不是我想象中的那种石器时代的原始人，食物也都是经过火烤后再食用，而且也会在上面刷上相应的调味料。
    宴会开始了，没有什么啰嗦的领导讲话，也没有什么仪式，大家都按照部族里威望的大小坐了下来
    族长招呼了部族的一些有威望的人坐在了他的身边，我也作为宾客坐在了主席上。让我感到奇怪的是，这里的女人们，居然有的是围着胸部的，而有的则是裸露在外的！
    既然有围上的，就说明她们还是有羞耻心理的，但是为什么只是一部人围上了呢？而且，水灵儿作为族长的女儿，居然还没有把胸部遮盖上，这让我百思不得其解！
    看着哥斯拉那注视着水灵儿的目光，我心里就不爽。靠，又不是你的东西，你看什么看啊！
    虽然我不认为水灵儿这种漂亮的少女就一定必须是我的，但起码被别人看着让我很别扭！
    我看了看四周的色狼们，摇了摇头，然后脱下了我的外套批在了水灵儿的肩头。虽然水灵儿的某些部位十分挺拔，但是我的身板当然比她宽广多了，所以大衣紧紧的把她给裹了起来。
    水灵儿见我把衣服给她披在了身上，脸上居然一红，两片嘴唇死死的咬在了一起。那种激动挣扎的表情看得我实在是莫名其妙。
    有这么感动么？不就是给你把衣服披上了？这可是二十一世纪的绅士应该做的啊！不过水灵儿的表情虽然很激动，但还是让我帮她把衣服的扣子系上了。
    当然，我间接的碰到了她的咪咪，但我保证绝对不是故意的。
    弄完这一切，我正准备享用面前的一大块烤肉时，忽然发现全场异常的寂静！我抬起头一看，好家伙，所有的人都盯着我和水灵儿这里，眼睛一眨不眨的！
    尤其是哥斯拉这个鸟人，眼睛中都要喷出火来了！
    搞什么，不就是给她披上一件衣服么？就算做了好人好事儿也不用这么关注我吧？难道这个部族不时兴互相帮助？
    还是我偷偷摸水灵儿咪咪的动作叫人发现了？我看到哥斯拉的表情，觉得这件事情很有可能！再看看水灵儿那害羞的表情，我心道，坏了，一定是这丫头也感觉到了我的猥琐举动，然后她的表情让所有的人都认为我对她耍流氓了！
    我刚想开口说点儿什么圆场的话，不知道是谁，居然带头鼓起掌来！一个人带头，在场的大部分人也都跟着应和起来。
    这时候族长伸出了双手，做了一个向下压了压的动作，在场的人立刻又安静了下来！
    “水灵儿，你决定了么？”族长看着自己的女儿，慈爱的问道。
    “嗯……”水灵儿红着脸，微微的点了点头。不敢看自己的父亲，差一点儿就要把头埋进我的大衣里面去了！
    “好吧，既然水灵儿决定了，那就可以去祭天择吉日办喜事了！”族长点了点头说道。
    正在这个时候，哥斯拉忽然一下子跳了出来，站在场中，大叫道：“我不服！水灵儿不能嫁给他，水灵儿嫁的人要是最强大的男人，是阿卡塔未来的族长！”
    唉，自作孽不可活啊！未来的族长？你当着族长的面说这些话，摆明就是想篡位么！等等，水灵儿要嫁给谁？我怎么不知道呢？难道我刚才愣神了，没听到族长把女儿许配给谁了？
    可惜了，这么美丽的少女要嫁给一个蛮荒人，说实话我对她还挺觊的。
    果然，族长的脸色阴了下来，冷冷的说道：“那你的意思是，你就是未来的族长是不是？我必须把女儿嫁给你是不是？”
    “是的！”哥斯拉挺胸抬头的说道。
    真是没智商阿！你听不出来族长说的是反话么？
    “好，好，好，很好！”族长气得连说了四个好字。
    “既然您同意了，那么我请求和他决斗！”哥斯拉一挑眉毛，用长矛指着我大声喝道。
    ……………………





    《追美》下部 003．奇怪的习俗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-10 22:16:43 本章字数:3182

        
    什么玩意儿同意了就要和我决斗？我看着场中的哥斯拉同学，你丫的该不会是脑残吧？
    族长也是被哥斯拉气得差点儿吐血了，好什么好啊，你这家伙怎么听不明白好赖话呢，我说你好你就以为自己真好了？
    不过族长对我也不了解，虽然部落里的结合也不讲求什么门当户对，但是自己女儿的丈夫起码也不能是个什么也不是的人是吧？想到这里，族长微微的点了点头道：“好吧，就由哥斯拉和远方的客人给我们表演一场武力竞技，不过不可伤及对方！”
    说我呢？我一愣，看着大家都看向了我，把我弄得实在是有些莫名其妙。
    “我？”我有些愕然的指了指自己，对身旁的水灵儿问道：“这家伙为什么要和我比武？你爸爸居然还答应他了？”
    水灵儿看了我一样，神色有些慌乱：“因为他也喜欢我，父亲虽然把我许配给你了，但是按照部族的规矩，他可以向你挑战！”
    “你父亲把你许配给我？！”我惊讶的张大了嘴巴？乖乖龙地洞，你们这是什么风俗阿？看到外来人员就想色诱留下来？
    这时候，我旁边的一位岁数比较大的中年妇女看到我惊讶的样子，于是给我解释道：“你不知道我们部落的习俗么？”
    “什么习俗？”我莫名其妙。
    “未出嫁的女孩子，胸部都是露在外面地。当男孩子向心仪的女孩子表达爱慕之情时，就会帮女孩子把她的胸部围上，女孩子如果没有拒绝，就说明她接受了男孩子的爱意！”中年妇女解释道：“刚才水灵儿没有拒绝你。就说明她也倾心于你。而哥斯拉作为她地追求者，他有资格向你挑战！如果你输了，那么你也还是不能得到水灵儿地！”
    “还有这种奇怪的风俗？”什么玩艺乱其八糟的？我好心给她披了件衣服，就这么换来一个老婆？似乎是赚到了。但是问题是，我自己的事情都没有搞明白地，在这个莫名的地方再弄出一个老婆来，貌似也不是那么回事儿啊！
    “是的，其实你帮她围上了胸部。也就是在向众人宣称，她已经是你的私有财产了，别人就不可以看了！”中年妇女点了点头。
    原来是这样！我的天啊。世界上居然还有这么奇怪地风俗！
    “原来你不知道……”水灵儿见到了我的样子，忽然叹了口气幽幽的说道：“你不喜欢我。我可以向父亲说明，就不用和哥斯拉比试了……”
    看着水灵儿那有些失落和幽怨地眼神，我却不知道该说什么。她对我有好感么？刚刚认识了不到半天，她会爱上我？
    虽然我自以为很帅。但也没有自恋到这种地步。或许她是因为我是个外来的人，比较好奇吧？等新鲜感一过，可能就把我忘了！想到这里，我缓缓地站起了身。对族长说道：“族长，我并不知道你们的部落还有这样的习俗，所以我和水灵儿的事情完全是个误会。可以从长计议。”
    “嗯。是我没有考虑到。你是从别地地方来的，不知道我们这里的习俗也是很正常的！”族长听了我地话并没有生气，不过却有些为难：“但是祭天的话已经说出去了。如果不去做，会引来申领的怪罪地！”
    祭天？神灵？我苦笑着没有说什么。我知道这种蛮荒部落地人都十分敬畏神灵，这种思想不是我说什么就能改变的。
    “哼哼，你是害怕了不敢和我比试了，才故意这么说的吧！”哥斯拉忽然大声嘲笑起我来。
    我不耐烦地瞪了他一眼：“你有完没完了？就是我不和水灵儿成亲，她也不会选择你地！”
    我此话一出。全场哗然！原本那些怀着和哥斯拉同样想法的人。此刻都惊讶的看着我。我的话无疑于是火上浇油！
    “我要杀了你！你居然敢诬蔑阿卡塔族的第一勇士！”哥斯拉的眼中冒出了凶光。
    我实在是不愿意和这个哥斯拉较劲。没有什么意思。他这一身地蛮力还不赶上我一个手指头地力气呢！我这不是欺负小孩儿呢么！
    哥斯拉见我没有反应，以为我怕了。于是逼问道：“你用什么武器！”
    我不屑地看
    “我不用武器！”
    “你！”哥斯拉举起长矛就像我冲了过来。
    我不想和他纠缠，只想给他一个教训，让他以后能够闭嘴的教训。我知道像他这样死脑筋地人就算我把他给揍一顿，他下回肯定还会思量着怎么能够打赢我。所以我只有让他明白，我们之间的实力相差的不是一点半点时，他才会彻底死心。
    我看着他冲过来的方向，随手一挥，一道火焰打在了他前面的地面上。就像一道火龙一样，生生地将他隔开了。
    哥斯拉傻了，在场的所有人都傻了！就在我对这个效果十分满意的时候，一个意想不到的事情发生了！
    不知道是谁带的头，部落里的人居然纷纷向我跪了下来，不停的磕头，口中念念有词！而且，包括族长和长老也都纷纷跪在了我的面前！
    “阿卡塔部族族长水贝山不知天神降临，多有得罪！”族长十分恭敬的说道。
    天神？我更纳闷了，不过转念一想，就明白了其中的原委！我刚才不用任何的生火设备，就能让地上出现一道整齐的火焰，这在他们看来，是人力无法实现的，所以自然就把我当成了神灵了！
    水贝山族长看我不说话，以为我生气了，连忙对哥斯拉呵斥道：“你在干什么，快来乞求天神饶恕你的无知和冒失！你想让天神迁怒于我们阿卡塔部族么！”
    哥斯拉也傻了，没想到自己惹怒了天神了！在他们这些人的心里，神灵才是至高无上的存在，而女人和神灵比起来，当然是神灵重要了！
    哥斯拉连忙想跑过来给我跪拜，但是却因为被火龙阻隔着，无法过来。
    我看到他狼狈的样子，不禁有些好笑。让你跟我装牛X，        了你了？我一挥手，火龙瞬间消失了。
    哥斯拉这才冲了过来，一下子跪在了我的面前，不停的磕着头。
    “好了，我并不是你们口中所说的什么天神！”我摆了摆手道：“你们都起来吧，不用对我跪拜的！”
    不过部族里的人显然不相信我说的话，包括水灵儿都是战战兢兢的跪在那里，只是看我的眼神中，有一种说不清的感觉。
    我走到了水灵儿的身边，拉住她的手，将她从地上扶了起来道：“连你也不相信么？呵呵，我只是一个行脚商而已啊！”
    水灵儿听后连忙摇头，惊恐的看着我：“我不知道你就是天神，言语上多有冒犯，请天神恕罪！”
    “好了，你都快成为我的女人了，还有什么恕罪不恕罪的了！”我看气氛有些紧张，就开了一个玩笑活跃了一下气氛。
    水灵儿听了我的话，面色一喜，不过立即又变成了寞落：“我怎么敢高攀呢……”
    我听得心中一痛！莫非这丫头真喜欢上我了？虽然这个世界上存在着很多的一见钟情，但是不会这么巧就被我遇到了吧？
    难道说，我忽然想起来，我在来部落的路上，给水灵儿讲了几个网络上比较流行的冷笑话，把这丫头逗得花枝乱颤！其实我是故意的，我的目的就是为了看她胸前那两座山峰乱颤的样子。不会是因为这个喜欢上我了吧？
    有可能，很有可能啊，在这种没有什么文化乐趣的部落里，一个笑话可能就会让人开心的不得了。别说是水灵儿这种单纯的女孩子了，想当初，赵颜妍也是被我的笑话泡到手的！
    我摇了摇头，我知道我心软的毛病又开始作怪了。





    《追美》下部 004．再见滢滢
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 1:08:44 本章字数:4373

        
    “好了，我说你是，你就是！”我板起脸来说道。
    “哦。”水灵儿居然像个听话的小女孩一样乖巧的点了点头。
    我看着她的样子，怎么一点儿也看不出刚刚那种伤心失落呢？莫非她是骗我的？
    我叹了口气，女孩子都不简单啊，无论是哪里的女孩子，都不简单阿！
    部落的人起身之后，族长也不敢再坐上座了，而是让我坐在了上座，而长老的位置居然让给了水灵儿！我起初微微一愣，不过立刻想明白了原委。
    我刚才已经亲口承认了水灵儿的地位，那么在他们看来，水灵儿以前无论是谁的女儿都不重要了，重要的是，我认可了她，那么她就是天神的女人了，地位自然和原来不一样了！
    宴会过后，我和水灵儿被请到了族长的屋子里，而族长则决定和长老都搬出去住。至于我和水灵儿成没成亲呢他就管不着了，在他看来，去祭天就是祭我，都是一回事儿！
    而水贝山族长在出去之前，小声地在水灵儿耳边嘀咕了几句，水灵儿听后面露难色，不过还是点了点头。
    夜。我没有睡觉。而水灵儿也没有睡。她坐在一旁静静的看着我。
    我并不是因为身边有一个大美人而兴奋的睡不着觉，相反，我却十分的思念起我的老婆们来！吴怎么样了？她是不是还在那个石室里三角形传送阵的边上等着我？
    我现在地所在到底是个什么地方？我现在已经有八成的把握这里不是地球了，因为地球根本就不可能存在这样的地方！
    难道这就是所谓的通向世界的顶端？呵呵。不过还真让他说着了！我如果在这个世界里，多露几手的话相信所有地部族都会臣服于我地脚下，那么我还真是拥有了这里的整个世界，而且也站在了世界的顶端了！
    但是换作慈禧如果来到这里呢？她能像我一样迅速地被这些蛮荒人所接受么？我摇了摇头！
    对了！
    或许那个史蒂芬说的没有错，这是外星人送给慈禧的一份礼物，或许这里是一颗天外的生命星。当外星人发现了这里。觉得这里和地球上十分的相似，就把它送给了慈禧！那时候地这个星球上面的文明或许比现在还差很多，而慈禧如果是一个现代人。她来到这里以后，很可能会轻松的驾驭这些原始人！但是慈禧会到这种鸟不拉屎的地方来么？
    这里的国土就算再大，子民都是原始人，来了也不会有什么乐趣的！有可能慈禧知道了这种情况，所以才没有启用那个传送阵！
    “我……和你商量一件事可以么？”水灵儿的话打断了我的思绪。
    “当然可以。什么事情？”我笑道。
    “是这样的，再过一个月，山洪就要爆发了，你可以不让它爆发么？”水灵儿小心地问道。
    “山洪？”我不让它爆发？还真当我是无所不能的神了阿！不过我看着水灵儿那企盼地目光，还是点了点头！不是还有一个月呢么，到时候再想办法吧！这都不是什么难事儿，最主要地是，现在我十分想家，想念我妻子和孩子。
    “水灵儿，我离开一下！不一定什么时候再回来。我还有一些事情没有处理好！”我忽然想到了一个问题。我今天出现地地方。会不会也隐藏着一个传送阵呢？不然怎么回去呢？
    想到这里，我俩忙赶到了我今天白天出现的地方。
    水灵儿怔怔地看着我离去的背影。叹了口气……
    探查的结果让我很失望，并没有什么特殊的东西！而且我也在我出现的那个地方来回站了半天，并没有什么异常的现象！
    我失望的摇了摇头，准备瞬间转移回到部落里面去！瞬间转移？是啊，我忽然想到，既然我的瞬间转移也是空间的跳跃，那不类似于传送阵么！
    如果我使用瞬间转移，是否能回到石室里面去呢？当然，前提是必须我没有穿越到古代之类的地方，不然空间转移了，时间也是不会转移的！
    想到这里，我立刻兴奋了起来！我先仔细的记住了阿卡塔部落附近的景物，以确保我还能转移回来！毕竟这里还有我一个名义上的老婆水灵儿，就算不把她收到后宫里去，答应她的事情总该帮她完成吧！
    做完这一切，我在脑海中确定了石室的位置，使用了一个瞬间转移。同样，我的眼前出现了无尽的黑暗，虽然没能立刻到达目的地，但同样让我惊喜了，因为来得时候也经历了这样的过程！
    这就说明，我现在的位置离出发点地球实在是太远了，就算是空间跳跃也要一段时间之后才能完成！
    这次因为有了第一次的经验，我直接闭上了眼睛，怕突如其来的光线再次弄不适应我的眼睛！
    “老公！”身边传来了一声惊喜的呼叫。是的声音！我回来了！我居然成功了！
    我张开了眼睛，看到吴正满脸焦急，又惊又喜的注释着我！我再次见到了！
    “，呵呵，原来还能见到你啊！我还以为回不来了呢！”我笑道。
    “怎么，老公，听你的意思，这个传送阵在那边似乎不怎么好使？”吴奇怪的问道。
    “何止是不好使！这个传送阵明明就是单向的，不能返回！”我摇了摇头，还好我及时想到了瞬移的方式，不然还真要在那里呆上一辈子了！
    “啊？”吴一愣，点了点头道：“是的，这个传送阵似乎是一次性的，你走了以后。我本来想跟着你去地，可是当我站在传送阵上的时候，却什么都没发生
    了半个小时，发现自己还在原地！我当时就十分地后不来了，于是就一直在这旁边等你！”
    一次性的？看来这东西也真够害人的了，亏了当年慈禧太后没去。不然有她后悔地了！
    “对了。那你是怎么回来的阿？”吴对我倾诉完了感情。这才想到了问题的关键。我是怎么回来地！
    “呵呵，我是用我地瞬间转移地能力回到这里地，没想到吧？其实我也没想到！”我摇了摇头。然后把在那个世界里阿卡塔部落发生的事情讲给了吴听。
    “没想到这个传送阵还真是通往一个世界去的！”吴听后感叹道：“只不过似乎和我们现在居住地星球没有什么太大地关联！”
    “是啊。我已经记下了那里的确切方位，过几天我可以带着你一起去那里看看！”我笑着说道。
    “带着我？不影响你和那个水灵儿谈情说爱？”吴看了我一眼，笑嘻嘻的问道‘。
    “怎么，你吃醋了？”我看着吴。这还是她第一次有这种表情呢。
    “当然不是！我担心都要担心死了，哪有功夫吃什么醋！再多说了。我能吃过来么！”吴嘴上这么说。可是那语气分明就是很吃味的样子。
    “好了。，我和她也是阴差阳错地，谁知道她们那里有那么怪的习俗呢！”我劝解道：“那如果你要是不喜欢她，那我以后就不去那个地方了！”
    “算了，你可千万别不去，你都答应人家了要帮助人家，你不去地话她会很失望地！我可是对这种失望身有体会阿！”吴摇了摇头。反而劝起我来了。
    我汗一个。地确我之前爽过她的约。但是也不用说得这么幽怨吧？
    当我把送回住处之后。已经是凌晨三点多了！但是我却不能休息，因为我还有很重要的事情要去做！我给叶潇潇发了一条短信，给她报了一个平安，告诉她我还有事情要做。早上大概就可以回去了。
    做完这一切。我准备去一趟孙四孔的科研基地。把这个事情告诉他。顺便研究一下有没有能阻止山洪暴发的方法！
    我正要瞬移离开吴的房间。叶潇潇的电话就打了进来。
    “潇潇，你怎么还没睡觉？”我奇怪地接起了电话。
    “你还好意思说呢。你走地时候说地不明不白的。这种情况下谁能睡的着觉啊！我一直看书来着，收到你的短信，我立刻就打了过来！”叶潇潇抱怨地说道。
    “这样啊，潇潇，对不起，让你担心了！这样吧，我现在就回去陪着你一起睡觉，事情明天再去办！”我有些心疼地说道。
    “那怎么行呢，你要是有事请就快去办吧，正事要紧！我知道你平安了，也就能睡得着觉了，你不用管我地了！”叶潇潇嘴上虽然这么说，但心里却仍然是期盼我回去地。可是毕竟她也是个成年人了，考虑问题要从大局出发，不能只顾着儿女私情。
    “没关系地，潇潇，不急的，你等着我，马上就到！”我地事情也不是很着急，明天办也是一样地，我何必让我的女人们不开心呢？
    虽然有些人可能认为这些只是小事情，不重要的！两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？但是，我却不得不说，这是一个男人的责任，呵护自己的女人是天经地义的。
    挂断了电话，我忽然感觉到一束幽怨而失望的目光正盯着我。我回头一看，是吴！吴此刻正扁着嘴可怜巴巴的看着我。
    刚才我说要去办事，吴自然不能阻拦我，把我留下来陪她，但是现在，我不办事了，要回家陪叶潇潇，吴的心里自然很不是滋味。
    她和我在一起的时间不长，感情正处在需要特别呵护的时期。尤其是今天为我担心了一天，见到我平安回来，更是想要我留下来陪她！
    但是此刻，我却要回家去陪别的女人，吴就是再不在乎，也不可能会高高兴兴地。虽然她在心里努力的告诉自己，陪哪个姐妹都是一样的，不要去吃无谓的醋。但想归想，实际却很难做到。
    我看着吴的表情，立刻就明白了她心中的所想！原来这丫头正怨我不陪着她呢！
    我微微一笑：“，你怎么了？谁惹你了？看你扁着个嘴，一副气鼓鼓的样子。”
    “我？我没怎么阿！”吴掩饰了一下自己的心情。虽然她心里觉得有些不舒服，但是也知道不能在这个时候和我说些什么留下来之类的话。她知道那样做只会让我为难，而且会让我觉得她是个小心眼儿的女人。所以吴并没有说什么，只是淡淡地说道：“我没什么，只是有点儿困了，累了一天了，要休息了！”
    “哦，这样啊，那好吧，那我先走了，你好好休息吧，明天见！”我笑了笑，一个瞬移离开了这里。
    “臭老公，破刘磊，你去陪别人就把我扔在这里，你不知道我也想你留下么！”吴见我走后，才对着空气释放出了心中的哀怨：“不陪就不陪，我还不稀罕呢……啊，谁？”





    《追美》下部 005．高科技普及计划
    16K小说网 更新时间:2008-7-11 20:13:23 本章字数:3218

        
    吴的话还没说完，就觉得自己身子一轻，离开了床铺。原来，身子是被人给夹着抱了起来！
    “谁？要干什么？”吴莹莹惊恐的叫道。
    “，你什么时候变成一个怨妇了啊？”我笑着问道。
    “啊？你怎么又回来了？我才没有变成怨妇呢，我就是抱怨一下而已。”吴扁着嘴唇，十分的可爱：“我还以为你听不到呢！”
    “有人骂我，我当然能听得到了！我这个人可是有仇必报，小气的很啊！你说我应该怎么惩罚你呢？”我坏笑着问道。
    “随便吧，反正你也不陪我，你惩罚的时候我就当你多陪我一会儿了！”吴气呼呼的说道。
    “嘿嘿，好啊，这可是你说的！那你就跟我走吧！”我嘿嘿一笑，夹着吴就施展了一个瞬间转移。
    “你要带我去哪里？”吴心里其实早就猜到了我的意图，但还是挣扎着问道。
    “大被同眠啊！”我色色的说道。
    “这也叫惩罚？”吴故意不屑的说道。
    “嘿嘿，这当然不是，对你的惩罚就是，我和你叶姐姐亲热的时候，你在旁边看着！”我拍了拍吴的香臀说道。
    “行，我无所谓，只要你能忍得住！”吴一副谁怕谁，乌龟怕铁锤的样子！
    哼哼，那我就让你看看。我能不能忍得住！结果，我还真没忍得住……
    第二天，一早，我就带着吴来到了孙司孔的科学基地。本来我不准本带着她地，可是这小丫头十分的无聊，而且这次的事情她从头到尾都参与到了其中，所以我也不好拒绝。
    况且我也不是什么小气的人，让自己的女人知道我的一些秘密。也不是什么大不了的。只是吴比其他人更对这些稀奇古怪的事情感兴趣罢了。
    “这就是你说地科研基地么？也没有什么古怪阿？”吴指着很普通、没有什么高楼大厦的小岛奇怪地问道。在她的印象里，所谓的科研基地。应该到处都是现代化地大楼、交通工具、实验室、奇怪的设备。但是现在她看到的和荒岛没什么太大区别。
    不过还没等吴把话说完，岛上的智能警戒系统就想了起来，一群黑衣人迅速的出现在了我和吴地面前。黑洞洞的枪口对准了我们。
    “这些人是%……”吴不愧是在部队大院里长大的，面对着枪口还能保持着头脑的清醒和镇定，丝毫没有什么慌乱。但是让我没想到的是，吴此刻的镇定完全来自于我，我站她的身边。她不相信有什么人能够伤害到她！
    这时候，这群黑衣人也看清了是我！纷纷将枪放了下来。“刘先生，您好。”原来这些人都是叫我魁首的，但是我觉得这个称呼有点儿太暴力了，就都让他们叫我刘先生这个比较文雅的称呼。
    “她是我带来的，好了，没什么事情你们去忙吧！”我点了点说道。
    “好地，打扰您了！刘先生，我们走了！”黑衣人向我敬了一个他们特有地军礼，然后快速地消失不见了。
    “他们都是什么人啊？”吴拍了拍胸脯。松了一口气道：“他们手中的武器我怎么从来没见过呢？难道是特殊装备地？”
    “他们都是我手下雇佣兵公司的精英。负责保护科研基地安全的！他们手中的武器是死光枪。可以迅速分解目前的绝大多数物质，包括人体！”我解释道：“而且。他们也都是异能者，虽然达不到我这种程度，但身体素质比一般人要强上太多了！”
    “异能者？你从哪里找来这么多的异能者阿！”吴听了大惊，莫非异能者就像菜市场买菜一样，一抓一大把？
    “呵呵，他们当然不是天生的异能者，而是后天经过特殊改造，把身体里的精神力提高了而已！”我笑着解释道。
    “原来是这样！对了，老公，我也要拥有异能，你帮我也改造一下吧！”吴好奇的说道。
    “这个倒是没问题，只要你能吃得了苦！”我的身体是经过阎王改造的，所以和普通人不一样，但是吴他们这种普通人却不一样，她们必
    高精神力，才能逐步的应用到异能上去！而修炼精神分辛苦的事情！
    “我？当然没问题！我从小的时候可就跟着我爸练军体拳，什么苦没吃过阿！”吴轻松的说道。
    “那好吧，等回去以后，我将修炼的初级方法教给你，正好让颜妍她们也学习一下！”我没想到吴这么瘦弱的身子，原来还练过军体拳！
    我带着吴来到一座假山前，当然，只有我知道这是假山，这山从外表看，和真山一模一样。我在山边的一块有些特别的石头上按了一下，假山前缓缓地出现了一个门！
    “机关暗道？”吴惊呼道：“原来电影里面演的都是真的啊！”
    “电影里的是不是真的我不知道，但这里就是试验基地的入口了！”我对吴说道：“一会儿小心的跟着我，这里面的机关很多，我怕你无意间会触发！”
    吴点了点头，但神色十分兴奋的根在我的身后，就像是个好奇的小孩子一样。
    经过了一道又一道的指纹、声音、磁卡的验证，终于来到了实验室的核心部分。赶得也算是巧了，孙司空这家伙今天破天荒的没再做试验，而是在大厅的沙发上悠闲的看着报纸。
    “老孙，怎么，不搞研究了？”我笑着问道。
    “刘先生，您来了！我看会儿科技类的报纸，了解一下外面的科技发展到什么程度了！”孙四孔笑了笑。
    “结果怎么样了？”我问道。
    “结果还是很失望！似乎和一年前的一样！”孙四孔摇了摇头：“我们已经领先太多了，唉！看着这么多先进的科技，不能用在生产建设上去，实在是很难受阿！”
    说者无意，听者有心！听了孙四孔的抱怨，我忽然想到，如果，把这些科技应用到阿卡塔部族他们的星球上，会怎么样呢？
    如果把现在这里的科技放在地球上，势必会引起某些势力的恐慌，没准会发生国际的战争！但是如果把这些科技放在那颗文明落后的星球上，就不会出现这样的情况了！太落后的人面对这些超前的东西，只会恐惧，害怕，膜拜，不会发生什么争端！
    就算他们有觊觎这些科技的人，估计也是有贼心，没贼胆！何况，我还是名义上的天神，天神的旨意是至高无上的，他们应该没有人敢反抗！
    想到这里，我连忙对孙四孔说道：“我这次来，就是要和你说这件事情的！我找到了一颗生命星，或者确切地说，我不确定它是不是一颗生命星，没准是另一个空间也说不定，但是那里有和我们一样的人存在，而且科技水平十分落后……怎么说呢，应该是还没有兴起科技文明！”
    “什么！你说你找到了生命星？！”孙四孔听了我的话大惊：“你怎么找到的？我这里二十四小时的不断探测，都没有找到，你通过什么方式找到的？！”
    徐庆伟本来正在看电视呢，听到了我和孙四孔的谈话，一蹦三尺高，兔子似的跑了过来：“老大，你说什么？我没听错吧？你什么设备都没有，你怎么找到的？就算你找到了？你怎么确定它就是个生命星？”
    徐庆伟也觉得很不可思议，他和孙四孔找了N长时间了，都没有结果，我这一下子就找到了？
    “老孙，庆伟，你们先别激动，听我慢慢和你们说！”我笑着摆了摆手，示意他俩不要激动：“说起来，这件事情也是个巧合吧！还记得我上次带来的那枚戒指么？”
    “戒指，对了，按你要求设计的那个戒指已经弄好了，一会儿我给你取来……”徐庆伟点了点头：“对了，这和戒指有什么关系阿？你先别说这些无关的，先说说那个生命星！”





    《追美》下部 006．杨玫辞职 
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 19:05:26 本章字数:2726

        
    “这怎么是无关的呢！那个生命星，就是因为那枚戒指才找到的！”我说着，就把事情的经过和孙四孔说了一遍。孙四孔听到那个石门时，也不禁暗暗称奇！居然有这么先进的识别技术，虽然他也能实现，但毕竟是清朝那时候实现的，不得不让人惊讶！“传送阵？”孙四孔听说我是从传送阵到达的生命星，又是奇怪又是惊讶，“这么说来，建造这个石门以及传送阵的人，很可能就是其他生命星上的智慧生物！也就是我们常说的外星人！”我点了点头：“我也是这样想的，看来那个地方的科技应该不比我们现在差！甚至很有可能比我们还要发达，毕竟那是几百年前的事情了，科技这个东西是越到后期发展的越快！”“是这样的，就比如现在我这里，刚开始研究你提供给我的技术时，我觉得有些不可思议，很困难，但是，现在我却可以轻松的把这些应用到现实上！”孙四孔赞同的点了点头。“对了，有没有办法能够阻止山洪的爆发？”我问了一个比较实际的问题，毕竟答应了水灵儿的事情要尽可能的帮她办到。“组织山洪暴发？”孙四孔摇了摇头，我还以为他没有办法呢，没想到他居然说道：“这么简单的问题有什么可讨论的，至少有四五种方法可以实现！比如在山洪爆发之前，用设备迅速的将水电解掉。或者直接将它们蒸发掉。当然。也可以把水转移到别地地方！”不会吧？这么简单的事情我居然没有想到！不过我随即就想通了，孙四孔所说的理论的确不是很先进，但是却是现在所无法实现地，比如说这个电解设备以现在的科学力量根本就无法造出那么大规模和功率的！更别说把水蒸发掉了！“你为什么要把水弄没呢？为什么不把它留起来呢？”吴忽然建议道：“山洪的水可以把它蓄起来留作其他的用途。这对原始部落生活的人有很大的帮助的！”对啊！我怎么没想到呢，我光想着要把洪水处理掉了，怎么没想着把它利用起来呢！看来我真是不适合给这些原始人当什么天神，还不如吴去当呢！于是这个问题就先放在了一边，至于怎么去实施，那就要到时候按照实际情况去研究了。现在的当务之急是我要带孙四孔去一趟那颗生命星！而去之前，孙四孔要筹备一些必要的设备，所以出发地日子定在了半个月以后。因为有些设备需要重新去设计制造，所以必须要花费很长的时间。做完这一切之后，我准备带着叶潇潇、吴一起回到B市的别墅。而小叶子。这些天和我妈已经混得很熟了，居然舍不得跟我和潇潇离开，没办法，只得先把他留在新江，和我妈也就是他奶奶在一起。我在新江已经耽误了很长的时间，不知道家里的几位老婆是否会抱怨呢？吴作为新人，心中很是忐忑，临行的前一天，特意从商场里买了一些礼品饰物准备带到B市送给她的“姐妹”。我当然对她这种促进后宫关系和谐的行为十分赞同。倒是省得我再去和老婆们解释什么了。赵颜妍本来和吴就很熟了，陈薇儿也和她见过几次。所以相处起来也不是什么难事儿。破天荒地赵颜妍没有数落我，可能是因为对象不同的缘故吧！赵颜妍早就知道了吴对我的情意，包括上次买车地时候。赵颜妍也没有对吴表现出什么不友好。吃过晚饭，刘悦忽然神神秘秘的叫住了我：“跟我来书房，有事请找你。”“什么事情啊？”我很奇怪，莫非这妮子多日不见，想我了？想要来一次情趣XO？看着刘悦身上还没有换下的O];|要去书房。我就觉得很有可能。十分有可能！刘悦名义上还是我地秘书。难道说是传说中的老板大战女秘书？“当然是有事情了！喂，你那是什么表情啊？怎么那么淫荡呢？”刘悦看着我。心中一阵恶寒。“呃？没事儿，那我们走吧！”我还当刘悦不好意思，故意这么说的呢。刘悦莫名奇妙的看了我一眼，摇了摇头上了楼去。进了书房，关上了门，我就色色的看着刘悦妹，吃独食可不是好孩子哦，这要让颜妍知道了，还啊！“—“什么吃独食？你说什么呢？”刘悦一怔，不过立刻就明白了我的所指！心中一阵狂汗，敢情是我给误会了阿！“你不是要和我单独……上演老板与女秘书么？”莫非我误会了？“演什么演啊！你头脑里都想些什么啊！”刘悦不悦地说道：“好了，问你个正事，你和杨玫到底是什么关系？”“杨玫？”一个很久未曾提起地名字了！我曾经对她觊觎过，YY过，不过最近，我似乎已经忘记了她了。“什么我和她什么关系？她不被你调到总部当你地特助去了么？怎么问起我来了？对了，前一阵子她不是经常到咱家来做客么？”“我现在问的是你，你把她怎么样了？”刘悦并没有回答我地话，而是严肃的问道。“我把她怎么样了？”我一愣，不过随即冷笑道：“刘悦，你怀疑我和她怎么样了？你到底想要说什么，就直说好了，不要拐弯抹角的了！”刘悦看着我的态度，狠狠地瞪了我一眼：“我拐弯抹角？哼哼，你是不是以为我吃醋了？来审问你来着？”“我没这么说。”我虽然生气，但是也不想伤害刘悦的自尊心。“刘磊！我要和你说的是，杨玫在上周突然辞职了！”刘悦淡淡的说道：“你以为我要问你什么？”“什么？她辞职了？为什么？”我有些不相信杨玫会辞职，从她前一阵子的行为来看，她是死心塌地的想要和我在一起了，只是我还没有接纳她的意思，杨玫不得不通过来找刘悦和孟青青的理由经常出现在我的家里，不过我也没有排斥她，一切顺其自然！而刘悦此刻的消息实在太让我意外了！先不说曙光投资的工作环境有多好，单从我这个角度来考虑，杨玫就不会去辞职！“吃惊？我还想问你为什么呢！杨玫一直干得好好的，而且我和青青对她也没有丝毫的不满，还帮着她取得了颜妍她们的友谊，从情敌的角度出发，我这么做已经对她够宽容的了，所以我一直也没弄明白杨玫辞职的原因！”刘悦说道。“那你也不能怀疑我啊，我这一段时间都没在B市，怎么就是我对她干了什么呢？”我苦笑着问道。“本来我是不怀疑你的！但是杨玫走的时候，让我把这封信交给你！”说着，刘悦走到写字台前，从中间的抽屉里取出来了一个信封，放在了桌子上。我接过信封，看到上面写着“刘磊亲启”四个字。而信封则是用胶水封好的，并没有拆开过的痕迹。显然刘悦并没有事先看过！“放心吧，我没有私拆别人信件的习惯！”刘悦看我在翻过来倒过去的看那个信封，对我的不信任有些恼怒。“刘悦，我并不是这个意思！”我哪能承认阿：“我只是看看信封上还有没有别的字迹了！”“没有！虽然我没拆开，但是信封我已经检查过很多遍了！”刘悦并不掩饰自己想要知道更多的意图。她这样的态度，反而让我觉得很正常，如果她对此莫不关系，那我就不得不怀疑她对我的感情了。我犹豫了一下，掏出了手机，想要立刻给杨玫打个电话，问问她到底因为什么辞职。“不用打了，她的手机已经停机了！”刘悦摇了摇头：“我早就打过了！”“她给你这封信的时候没说什么吗？”我无奈的收起了手机。“信和辞呈是通过另一个特助转交到我手里的，我根本就没见到她！”刘悦摇了摇头说道。怎么回事？是杨玫对我的无动于衷心冷了，还是有其它什么特别的原因？





    《追美》下部 007．杨玫的信 
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 19:05:27 本章字数:3598

        
    难道说，杨玫喜欢上了别人了？我回忆了一下，的确是有好一阵子没有看见她了，如果这丫头交了男朋友，也是有可能的。而这样一来，她辞职就行得通了！在曙光投资里面，几乎所有的人都知道她是我的女人，如果她交了男朋友，别人会怎么看她？她的男朋友知道了又会怎么想她？所以，就算工作再好，她也不得不选择辞职！而这封信，可能就是给我的最后一封诀别信吧！想到她有了男朋友，按理说我应该祝福她，替她高兴才对，可是我为什么这么辛酸呢？想到这里，我看了一眼正在沉思的刘悦道：“杨玫是不是有了男朋友了？““杨玫？男朋友？“刘悦一愣，随后有些气愤的说道：“亏你能想得出来！你是不是很希望把她送给别人啊！”“难道不是么？她辞职不是因为她男朋友？”随后，我把我的分析讲给了刘悦听。刘悦听后有些哭笑不得：“拜托，我和她还有青青，几乎每天都在一起，她平时接触过什么人，我和青青是一清二楚的，如果她有了男朋友，我俩怎么可能会不知道？再说了，不久前杨玫还和我讨论怎么能让你接受她呢！你真是狼心狗肺，这种话都能说得出口！”面对刘悦的数落，我无话可说，看来我真的是想岔了，杨玫并没有什么男朋友！“我说亲爱的董事长，你是不是应该把信先看完了再发表言论？你这猜来猜去地想把我气死是不是？”刘悦看了我一眼。有些无奈的说道。是啊，我应该先看信！没准儿一切的答案都在信中！想到这里，我连忙坐到了写字台前，扭开台灯。小心的将信封拆了开来。刘悦此刻就用臀部靠在我坐地老板椅地椅背上。姿势说不出的暧昧，就像AV里常见的老板和女秘书发生关系前地那一幕一样。不过我此刻，却一点儿歪心思都没有。只想赶紧读一下杨玫给我的新。虽然我知道刘悦在我身边是想看看信的内容，但我也没有阻止，我没有什么可以隐瞒她地。让她了解的多一些也没有什么坏处！“磊，展信快乐！请允许我这么叫你吧，因为我没有把你当成过上司，也不愿意那样想。请原谅我没有亲自和你说辞职，不过，我怕我见到你的时候。还能不能说出这两个字来。认识你的时间不长，但我不得不承认，我已经死心踏地的爱上你了。这一点，我可以肯定，永远都不会变！”看到杨玫信中提到了“永远”两个字，我的心里顿时没来由地一跳，想起了我和吴曾经探讨过的那个问题。以及那句网络上流行的话：永远就是死了！只有死了才能永远。“第一次和你食堂吃饭地事情，我还记忆犹新！呵呵，写到这里。我忽然想起了一件事情，你当时答应过我要回请我一顿饭吧？我记得当时我还耍了一个小心眼。没有说明请客的地点，那时候，我是想敲诈你一顿大餐来着。就先记在帐上吧……或许我再也吃不上了。和你一起去D市，我的家里，让你假扮成我的男朋友那段日子。是我一生中最开心的时光！我会时刻地把它记在心里，谢谢你那时候对我的关心和呵护，虽然我知道你可能是无意间的，并不是把我当成你地爱人。但是这对我来说已经足够了。本来。我以为。赖在你的身边，会让你对我日久生情。而且，我也坚信你有一天会爱上我地，但是这个美好的理想似乎不可能实现了。但我并不后悔，因为我曾经争取过了。不是吗！好了，就写到这里吧，我怕我再写下去，会忍不住再去见你！或许，这是我最后一次向你倾诉我对你的感情了，希望你在以后漫长地人生路上，能够记得我，记得在你的生命里，曾经有一个深爱你的女人叫杨玟。”信很短，写到这里就结束了。没有落款、没有日期，信纸上，有很多泪水湿过地痕迹，格外的明显。看完信，我愣住了！这个杨玫要干什么！这封信读起来，有种说不出的怪异来！那种忧伤的感觉连我忍不住想落泪！回头看见刘悦，发现她早已是泪流满面！“刘磊，你能接受这么多人，甚至和你没有什么感情基础地刘香！你为什么不能接受杨玫呢！”刘悦终于忍不住对我喝斥道，一改她平时地沉稳冷静。“我……”我做梦也没想到杨玫地心思会是这么的细腻！但是这封信……“刘悦，现在不是数落我地时候，不知道你发没发觉，杨玫的这封信似乎有些不对劲儿？”我盯着信，来回揣摩着字里行间的意思。我话一出口，刘悦立刻恢复了平时的稳重，和我一起重新看起那封信来，渐渐的，刘悦的眉头开始紧锁起来！从杨玫的信中可以看出，她依然是爱着我的！甚至她从来没放弃过要和我在一起的念头！但是这封信，表现出的意思似乎很无奈，好像由于某些因素，让她不能够继续爱着我了！到底是什么原因呢？难道是她家里又逼着她去相亲，把她许配给了她不喜欢的人？这个可能性几乎为零！我不相信李小红那么势力的人会放弃我这么好的人选，唆使杨玫去嫁给别人！既然不是这样，那又是什么呢？“不知道我的感觉对不对，我怎么杨玫好像有一种想要离开人世的感觉呢？”刘悦犹豫道。没错！我也是这样的感觉！永远、最后，这样地字眼。似乎只有在遗书之类的东西里才会出现！而杨玫却用在了给我的心中！莫非她……“没可能啊，杨玫会去自杀？”我使劲地摇了摇头。“不可能！”刘悦果断的摇了摇头：“从我和她接触地这段时间可以看出，杨玫绝对是个开朗的人，不可能会做出什么为情自杀的傻事来。何况你根本就没正面拒绝过她，她的希望还是很大的，怎么可能去自杀呢！这也是我不敢确定我的感觉的原因！”希望还是很大的？貌似你有很大把握让我接受杨玫？我无奈的摇了摇头，不过此刻不是想这些的时候，关键是杨玫……这丫头，真是急死我了！我地心里瞬间变得杂乱起来，有点儿后悔起我没有接受她来！***，我装什么纯情的大尾巴狼啊，又不是一点儿感觉没有，早知道把她收进来多好。就没这些事情了！“突然辞职就够奇怪的了，又写了一封这么莫名其妙的信，这不让人操心么！”我叹了口气：“你还有其他能联系到她的方式么？”“我要是有，我早就联系了！认识她的人都没有看见她！她租住的房子也在上个礼拜就退租了！”刘悦摇了摇头：“对了，你还问我，你不是去过她家里么，你没有她家里的电话？”对阿！我怎么忘了这一茬了，我有李小红的电话！想到这里，我也顾不得现在已经是晚上十点多了地事实，当即就找到了李小红的电话。拨了过去。家里的固定电话没有人听。又打李小红地手机，居然是关机！这一家子到底在搞什么啊！不过生气也没有用，当务之急是先找到杨玟再说！—无奈之下。我打了个电话给当地三石帮的老大陆洪涛。“喂，刘总您好！”电话接通后，没响两声，陆洪涛的声音就传了过来。此刻陆洪涛已经知道我就是他实际的老大了，对我尊重的不得了，也为上次能及时地讨好我。感到庆幸。“老陆。你知道杨玟家的住址吧？”我没有闲心和他扯淡。所以直接就切入了正题。“刘总，您说地是您地女朋友阿。我知道地，怎么了，有什么事情要吩咐么？”陆洪涛问道。“我有个事情要请你帮忙，你现在马上到杨玫家里去一趟！”我吩咐道。“让我去？哦，呵呵，刘总，我知道了，买什么牌子的，您说吧，我保证十万分火急地赶到！”陆洪涛说道。“什么买什么牌子？你说什么呢？”我被他的回答弄得有些莫名其妙！难道这家伙正睡觉呢，睡糊涂了？“你没睡醒呢吧？”“我还没睡呢，刘总！您不是让我去你女朋友家么？”陆洪涛问道。“我让你去没错，但是你和我说什么乱七八糟的呢？”我不耐烦地说道。“刘总，您不是在您女朋友家呢么，您让我来不是给您送那个套套么？”陆洪涛奇怪的问道。“啥？我让你来送套套？你哪只耳朵听见的？”我听了陆洪涛的解释，有些哭笑不得：“我根本就没在D市，而且我也没有你那龌龊思想！”“啊？不是啊？”陆洪涛有些不好意思地说道：“你看我是个粗人，刘总您别见怪，我看您这么晚了火急火燎的叫我过去，我就不自觉地想到那上面去了！嘿嘿。”“算了，你现在听我说，你马上到杨玫家里去一趟，看看她们家谁在家，如果有人在家，你马上给我回电话！我有急事！”我吩咐道。“好的，刘总，我马上就去！”陆洪涛这回不敢再多嘴了，连忙答应道。挂了电话，我看到刘悦正似笑非笑的看着我。刚才陆洪涛那汽车喇叭一样的大嗓门把电话听筒吼得直颤，刘悦肯定也听到了我们的对话。“呵呵，亲爱的老板，你是不是以前经常让这家伙给你送那个啊？不然他怎么业务这么熟练呢，直接就问你要什么牌子？”刘悦瞪了我一眼，虽然她也知道我和杨玫并没有发生关系，但还是忍不住调侃道。“好了，我的姑奶奶，现在哪是开玩笑的时候啊，我急都急死了！”我连忙握住了刘悦的手，示意她别开我玩笑了。“现在知道着急了？当初也不知道是谁，人家送上门来都不要！”刘悦克没打算放过我！因为她认为，杨玫这次离开，就是因为我引起的！这段时间的工作和生活上的相处，刘悦早已经把杨玫当成了自己的好朋友，甚至是未来的闺中密友，好姐妹！所以她才会在我刚到家，就把这件事情说给了我听！要说着急，她甚至比我都着急！我和刘悦此刻都十分紧张的注视着我的手机，多么希望陆洪涛带来的消息是，杨玫就在自己的家中，平安无事！但是事情往往事与愿违！人生不如意十之八九，电话响了，是陆洪涛打来的，但是他带来的消息，却是一个十分不好的消息！杨玫的家里没有人！不但一点儿灯光都没有，而且是房门紧闭！





    《追美》下部 008．杨玫到底在躲什么？
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 19:05:28 本章字数:2699

        
    没过多久，我的电话就响了起来。是陆洪涛打来得，他把见到的情况详细的和我说了一遍：“刘总，我挂断了电话，就马不停蹄的赶到了这里！我现在正在这呢，可是我敲了半天的门，都没有人开门，而且我也找人从外面看了，所有的窗户也都没有亮灯！我不放心，又找了几个功夫好的手下从外面爬了上去，从窗户能看到屋子里的情形，里面似乎确实没有人！刘总，我是不是来晚了啊，可是我已经很紧急了，为此还闯了好几个红灯，估计明天就会有罚款的单子寄到公司！”陆洪涛也预感到了什么，我这么晚找他去确认杨玫家里有没有人，那肯定是发生了什么事情了！所以声音也很低沉，而且主动先承认了一下自己的错误。虽然我早就有这样的心理准备了，但我听了陆洪涛的汇报还是忍不住叹了口气！看来这个杨玫是铁了心的玩消失了！“这事儿不怪你，和你去的快慢没有多大关系，我怀疑她家早就没有人了！这样吧，你先回去，然后明天派几个人过来找左邻右舍的打听一下，她们家是什么时候走的！”我只能如此的交代了陆洪涛一下。“好的，我明白了，天一亮我就立刻亲自去办！”陆洪涛立刻说道。“那就这样，有什么消息随时给我打电话。我随时开机！”我也知道陆洪涛可能问不出什么，但哪怕一点儿地线索，我也不想放过。现在，就等着天亮之后再发动其他的人一起寻找了！做完这些事情，我才和刘悦同时松了一口气！蓦然间我才发现，原来，杨玫在我的心里，已经占有了一席之地。不管我承不承认，刚才我确实紧张了。担心了！而且在看信的时候，我不能否认，我心动了。后悔的事情，就要想办法去补救！我总不能为这么点儿事儿，再去重生一次吧！这一直是我比较信奉的一句名言。“现在担心了，早干什么去了！”刘悦看着我，没好气地说道。“好了。我知道该怎么做了。”我点了点头。很多事情都是这样，只有在失去之后，才想再拥有。但是，真正能做到不后悔的人，能有几个呢？一夜。我都在思考杨玟的去向问题！她到底是因为什么才离开的？而且居然离开地这么彻底。连她的父母都一起消失了？按理说没有道理啊。从接触中可以看出。李小红这个人势利的很，我不信她会就这么让杨玫放弃了？虽然我尽量不想把事情往坏处想。但是事实摆在眼前。让我不得不怀疑，杨玫的家里是不是遇到什么意外的事情了！如果是这样的话。我就更加生气了，有什么困难可以找我啊，我帮你又不是一次两次了，男朋友都假扮了，还差什么了！这么一声不响的玩消失，让我觉得很不爽。一夜，就在胡思乱想之际度过，直到天空泛起了鱼肚白，我仍然没有睡意。赵颜妍从刘悦嘴里也知道了一些事情地经过，看到我心情不好，也没有来打扰我，让我一个人静静的沉思一下。天刚刚亮，我就坐着车和刘悦、孟青青赶到了公司。这时候公司还没有人来，只有值班的保安在这里。“刘总，孟总！”保安见到公司的两位“总”今天居然来的这么早，连忙开门问好。刘悦和孟青青虽然是董事长助理兼秘书，但是平时在公司里行使地却一直是总经理地权力。所以大家也直接称呼她们为刘总和孟总了。如果换作其他人，或许会被认为是以下犯上独揽大权地行为，但刘悦和孟青青和我的关系摆在那里，所以也没有人觉得有什么不妥。当保安看到刘悦孟青青身后地我时，明显地一愣！我不常来公司，但是不代表公司里的人不认识我！“董事长，您也来了！”保安忙不迭地和我打招呼，心中却想，乖乖，薰事长这么早来，该不会是想要搞什么突击吧？也不知道哪个部门要倒霉了！不过和自己这个小保安应该没什么关系！所以也没觉得好担心的。我点了点头，从他身边经过，拍了拍他的肩膀说道：“辛苦你了，公司的安全就靠你们了。”保安被我这么一拍，居然十分感动：“董事长，这是我应该做的！您放心，我一定替你把好门！”我笑了一下没有说什么，不会吧，怎么大人物的一句话总是那么容易让小人物感动呢？我只是职业习惯而已！上辈子当总裁的时候，我还特意接受过如何勉励员工的培训，这些都是最基础的！“杨玫的位置没有收拾吧？”等电梯的时候，我开口问道。每天晚上都有在这里加班的职员，所以电梯并不是停放在一楼的。“没有，她的位置还没有人坐，没弄清原因之前，我怎么能随便找人顶替呢！”刘悦摇了摇头。“没有就好，我就是想仔细的去找找看，又没有什么线索之类的。”我说道：“她走得应该是很匆忙，不然不可能事先一点儿预兆都没有，所以很可能会有一些细微的线索留在这里。”“希望如此吧！不过可能性很小，应该都是公司的文件什么的。”说到这里，电梯来了，孟青青先走了进去，等我们都进来之后，按下了最顶层的按钮。很多公司把董事长、总经理办公的地方放在大楼的最顶层，并不是为了装X，也不是因为有高人一等的感觉，而是顶层没有来回过往的人，环境比较安静，上来的人都是有事情的，没事的人也不能随便的上来。我的办公室是在走廊的最里面，平时都是锁着门，我也不经常过来。而刘悦和孟青青的办公室在一间，就在我办公室的隔壁。而杨玟她们这些特别助理则是在旁边的又一间大办公室里！我们三人先来到她们俩的办公室，然后刘悦从抽屉里找到了杨玫办公室的开门磁卡后，带着我来到了隔壁。“那里就是杨玫的办公桌了！”刘悦指着右边靠窗户位置的一张桌子说道。我看了一下，这里是整个屋子里采光最好的地方，冬天挨着暖气，夏天可以开窗户！肯定是刘悦或者孟青青照顾杨玫特意安排的了！“抽屉的钥匙有么？”我看了看锁着的办公桌，虽然暴力也能打开，但如果有钥匙，那是最好的了！“钥匙，对了，青青，杨玫的办公桌钥匙给你了么？”刘悦转头问道。“我这里没有，她走得时候应该交给小王了。”孟青青想了想说道。“好的，我这就给小王打个电话，问一下！”刘悦看了看时间，已经七点多了，公司把点钟上班，估计她也已经在来的路上了。“还是我问吧！”孟青青直接拿起了身旁的电话，拨通了一个号码。“小王么？我是青青……对，我问一下杨玫的办公桌钥匙在你那里么？……哦，好的，那我等你！”说完，孟青青挂断了电话。然后对我们说道：“小王已经在路上了，马上就到公司了，钥匙在她的办公桌里！”我点了点头，也不差这么一会儿了，暴力只是逼不得已的。而等待的这段时间，我打开了杨玫的电脑，想看看里面有没有什么线索之类的东西，可惜大部分资料已经被删除了，只剩下一些公司里办公的文件。正当我无所事事不知道干什么好的时候，手机的铃声响了起来！我连忙拿起来一看，是陆洪涛。我迫不及待的按下了接听键：“喂，老陆，有什么线索么？”“刘总，我问过附近的邻居了，他们说杨玫一家一个礼拜之前就没看到过了，邻居们都以为是去旅游了，所以也没在意。后来我找到了物业，向他们打听了杨玫家的事情，结果物业居然说她家的房产已经更名了！已经转卖给了其他人了！”陆洪涛说道。





    《追美》下部 009．挂号单
    16K小说网 更新时间:2008-7-12 23:08:39 本章字数:2338

        
    “什么？转卖了？”我惊讶的大声惊叫道：“为什么要转卖？”
    “这个我也不清楚了，物业也不知道！”陆洪涛说道。
    “这样，你看看能不能联系到买房子的人，然后和他接触一下，看看他那里有没有杨玫家里人的联系方式，一般买房子的人不太可能没有这些信息的！”我想了想，然后交待道。
    “我知道，我已经派人去查现在的房主了，但是还没有回来消息。”陆洪涛答道。
    “好吧，那你抓紧一下，有新的消息再电话通知我！”我无奈的叹了口气！杨玫阿，你究竟想干什么？你是真想躲着我，还是发生了什么其它的事情呢？
    没等多久，办公室就快步走进来一个三十岁左右的小伙子，正是小王。他看到我后明显的一愣，不过很快就调整了自己的情绪：“董事长，刘总，孟总，你们都在阿，呵呵，不好意思，我来晚了！”
    我摆了摆手道：“你正常来上班，时间刚刚好，有什么来晚的，是我们早到了而已！”
    “呵呵。”小王一笑，没有再继续说一些无关的谄媚话而是直接进入了正题：“孟总，您找我？”
    “是的，杨玫的钥匙交给你了吧，你把它拿给我，董事长要找点儿东西！”孟青青点了点头说道。
    “哦，好的！”小王听后并没有问为什么，也没有什么异常的神色。快速地打开了自己的抽屉然后找到了一串钥匙递给了孟青青：“就是这些，都在这里了！”
    “好的，你忙吧，”孟青青结果钥匙点了点头。
    “好。如果有什么需要直接叫我就好！”小王说完，就坐在了自己的位置上开始办起公来。
    这个小王很不错啊，是个人才！言语不多不少，刚刚好，而且为人不做作，知道分寸，应该是个不错地人才！假以时日就可以成为一方大员！
    孟青青打开了杨玫的所有抽屉和柜子，与刘悦一起帮我翻找起来。
    小王肯定是知道我和杨玫的关系，所以他并没有主动要求过来帮忙。因为他不知道我究竟找的是什么东西，怕是私人物品。那就不太好了，所以只是说了有需要可以叫他的话。这就说明这个人为人处事十分的成熟，以后可以让刘悦着重的提拔一下。
    杨玫抽屉里的东西很杂乱，果然如我所想。她走的十分地匆忙，一些化妆品零散的扔在抽屉里，还有一些小饰物都没有拿走。我仔细地看了一下，这个抽屉全部是她装扮用的小东西，并没有什么特别的。
    打开第二个抽屉，迎面看到的居然是一包卫生护垫。就算我是过来人了。也不由得有些尴尬。毕竟杨玟还不算我地女朋友。孟青青快速的将护垫拿到了一边，然后把抽屉完全的拉了出来。这个抽屉里面更混乱。全是一些咖啡阿、绿茶阿之类的茶包冲剂，还有一些常用的药品！
    第三个抽屉里的东西虽然不是什么重要地东西，但我却重点地留意了一下！这里面装地全部是购物小票、收据发票之类的东西。虽然这说明不了什么，但也能间接地证明这一段时间来，杨玫的行踪！
    我将抽屉全部拉了出来，倒在了桌子上，我们三人开始在里面翻找起最近的票据来。
    票据上的东西五花八门，从香水化妆品到衣服裤子，应有尽有。
    “这些票子似乎也没什么用途！”刘悦边看边摇头，边翻看着手中的单据。
    “算了，好像真没有什么有用的！”我也摇了摇头，这些票子看得我是在是有些头大！
    “我觉得也是。”孟青青扔下手上的一张票子说道：“这杨玫也真是有意思，居然还把医院的挂号收据留着。”
    “挂号收据？”我心中一动，连忙问道：“什么收据，我看看？”
    “这有什么好看的阿！”孟青青将扔下的收据捡了起来递给了我。
    我接过收据一看，上面的日期是半个月前的，但是并没有写明挂号的科室。难道说是杨玟家里人病了？还是她自己……
    想到这里，一个不好的念头油然而生！
    我嘱咐了刘悦和孟青青两人几句，让她们继续寻找线索，然后飞快地向挂号单上写明的B市XX医]::
    当我赶到医院的时候，因为是一大早的缘故，医院还没有多少人排队。我轻易的就靠近了挂号处的窗口。
    “你好，麻烦你问一下，这张挂号单挂的是什么科，能帮我查一下么？”我将准备好的挂号单拿了出来。
    “不能，查不了！”挂号处的工作人员连头都没有抬，直接就回绝了我！
    我知道这种没有任何好处的事情不可能有人愿意做，于是递了两张百元钞票过去。
    “挂什么号？普通还是专家？”工作人员看了一眼问道。
    “我就是想您帮我查一下这个挂号单是哪个科室的？”我重复了一遍刚才的话。
    “你到五楼的财务科问问吧，我这里也不清楚，挂号单都是一样的，只有在各个科室周末拿着挂号单去结算的时候才能分清楚！”工作人员解释道。
    “哦，好的，谢谢你。”我心想，这二百块钱也没算白花！
    我一路来到五楼，因为每个科室的门口都有牌子，很容易就找到了财务科位置的所在。
    当然，开始的时候依然没有人理会我，当我继续采用金钱攻势的时候，财务科里面一个领导模样的人看了看桌上厚厚的一叠大概有几千块的钞票，对旁边的一个小兵模样的人说道：“你去把票子拿出来查一下吧！”





    《追美》下部 010．扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:54:45 本章字数:3360

        
    领导发话了，下面的人自然要遵从。先别去管那些钱到最后怎么分，反正能喝点儿稀的也是好的。就算不给钱，领导的话也不能不听！
    有钱好办事儿，很快，结果就出来了。这张单子挂的是心脏科！
    “可以查到这是心脏科哪位大夫接待的么？”我拿着底单看了一下，上面就标了一个“心01”的代码。
    “哦，我看看！”财务科长接过了那张底单：“这是周主任看的，心脏科的一把手！”
    “这样啊，那太谢谢您了！”我知道是因为桌上的钱才让他变得这么热心的，但是我也没觉得这钱花得有什么不值。毕竟我问到了我想知道的事情！
    “呵呵，你也用不着谢我，咱们之间是互惠互利，所以我也不得不多提醒你一句，周主任是全国知名的专家级主任医师，你要是给他……”说着，科长指了指桌上的钱道：“恐怕就不行了！”
    我点了点头，明白了他的意思！周主任是个有名的大夫，如果也送这个数目的礼金人家恐怕看不上眼！不过我也是见机行事，就像现在，我就不能把财务科长和那个挂号员一般对待了！
    “我明白你的意思了！”我对财务科长道了声谢，然后离开了这里，直接到银行取了五万块的现金用纸包好后回到了医院。
    我走了之后，财务科长从那一叠钱里拿出了几百块钱扔给了刚才找票据的那个小职员。小职员也不敢嫌少，能给点儿就不错了，连忙谢过了科长。
    找到了心脏病专科。我不禁被门口排队的人吓了一跳！不会吧？每天的挂号单不是限定数量地么？怎么还这么多人？
    不过人多我也得上阿，我扒开人群挤到了心脏科的门口。
    “喂。你怎么不排队呢！”我身后地人抱怨着拍了我一下
    “不好意思啊。我不看病，是来找人地！”我说道。
    那人可能见我动作敏捷。也不像是心脏有毛病的样子。也就没再多说什么。
    进了科室，我看到了两个坐在办公桌前正在给病人看病地医生。在他们地胸卡上可以看出，其中一个叫做戴天明，是个医师，另一个叫钱中堂，是个副主任医师。都不是我要找的人。
    “请问一下周主任在么？”戴天明刚好看完一个病人，我赶紧在这当口询问道。
    “周主任啊，你是哪位？”带天明看了我一眼问道。
    我要说我不认识周主任，这个人未必会告诉我。所以我说了个谎：“我是周主任的病人，来找他有些事情！”
    “哦。你是周老师的病人啊，他今天不坐班，在十三楼的病房，你去那里找他吧！”戴天明听我这么说。不疑有他。因为在医院里，一般病人和医生之间都是一对一负责的。所以我来找周主任也是正常的。
    “谢谢您啊！”我对戴天明道谢道。
    “不客气，你直接从电梯上去就行了！”戴天明点头道。
    听他的口气，估计这个戴天明是周主任的学生。要不然也不能这么客气。
    还好今天周主任不坐班，不然看着门口地阵势，轮到我的时候得哪年哪月啊！
    我上了电梯，来到了位于十三楼地住院处。我直接在护士站问了一下：“你好，周主任在什么地方？”
    “周主任？你说的是心脏科的周治平主任吧？”一个护士看了我一眼问道。
    “对，是心脏科的周主任！”我点头道。
    “你顺着这条走廊往里走，医生值班室就是！”护士指着旁边地一条走廊说道。
    我按照护士所指的方向找到了医生办公室。里面，一个大概六十多岁地老人正在和几个年轻的医生研究着什么。
    “您好，请问周主任在么？”我敲了敲门，礼貌的问道。
    老者抬起了头，上下打量了我一下，然后道：“我就是周治平，请问你是？”
    他打量我地同时，我也在观察这个老者。看他的样子，似乎是这治学严谨的人，并不像那些吃拿卡要的医生，不过人不可貌相。
    “你
    [你帮忙，能否借一步说话？”
    周治平看了看我，然后点了点头，对那些年轻人说道：“你们先散去吧，今天的课程就到这里！”
    “好的，周老师再见！”年轻人们纷纷点头开始收拾自己的东西和笔记。这些人大概都是来这里的实习生。
    等实习生走后，周治平关上了门，对我说道：“现在可以说了吧，找我有什么事情么？”
    我看着周治平关门地举动，心中冷笑了一下，原来天下乌鸦一般黑阿，这家伙关上门，是为了我给他送礼方便吧！
    “是这样的，周主任，我想了解一件事情，我想查一个患者的病历！”我既然认定了周治平是个贪财的人，也就不和他虚伪了，直接进入了正题。
    “患者的病历？你是哪里的？有介绍信么？”周治平下意识的把我当成了警察之类地人。
    “我不代表任何组织机构，我就是私人想了解一下。”我摇了摇头。
    “那就不可能了，病历都是保密地，我不能帮你什么了。”周治平摇了摇头。
    “这些可以么？”我拿出了事先准备好地五万块钱堆在了桌上。
    “你这是什么意思？”周治平看着桌上的钱，脸色有些差了起来：“赶紧收起来，这里不欢迎你！”
    “周主任，您嫌少么，没问题，您说个数字！我开支票给您！”我笑了笑，从口袋里掏出了支票夹。
    “小伙子，你找错人了！”周治平冷冷地说道：“我周治平的人品，认识我的都知道！一不吃病人的，二不拿病人的，更别收钱了！”
    “这……”我看着周治平愤怒的样子，有些不知所措。难道说我真的错怪他了？他并不是那种人？可是刚才的财务科长……忽然，我猛地明白了财务科长的意思，原来他的意思是说周治平不收钱，而我给误会成了是嫌钱少！
    “周主任，对不起，我误会您了！”我连忙将桌上的钱和支票本收了起来，考虑了一下说道：“周主任，我也是病急乱投医啊，我为了知道这张挂号单是您开出来的，已经上下找了好几个人，花了不少钱了，所以我自然而然的就将您也归到了不花钱不办事儿的行列了，看来是我弄错了！”
    周治平听我这么说，无奈的点了点头，脸上的表情也恢复了几许正常！他也知道医院上下某些人的作风，这些不是他能管得了的！
    我见周主任不再撵我走了，于是决定换一种战术来说服他：“周主任，我实在是有不得已的苦衷啊，和您明说吧，我是这个病人的亲属，但是她并没有告诉我检查的结果，我十分的担心，所以才来找您的，把结果告诉病人的家属也不算什么违反规定吧？”
    “原来是这样！”周治平听后松了一口气道：“那你就明说多好啊，搞得这么大的阵势，我还以为你要求我杀人呢！”
    “呵呵，我这不是着急么！再说了，了解个病历也不是什么大事儿，这东西也涉及不到什么机密的东西！”我笑了笑。
    “就是阿，我是个心脏科的，也不是什么外科，有些枪伤病人涉及到病例的保密，我这一科也没什么可值得别人觊觎的！”周治平也点了点头。
    “周主任，那现在您能帮我这个忙么？”我连忙问道。
    “你先把患者的名字告诉我，我看看是哪个病人，如果病人自己有要求保密的话，就算是亲属我们也不能告诉！”周治平说道。
    患者的名字？我不知道杨玫是不是给自己看病，不过我还是说道：“她叫杨玫，和我差不多大！”实际上杨玫要比我大上几岁。
    “杨玫，哦，原来是她啊！”周治平看了我一眼道：“小伙子，你又在和我说谎么？你是杨玫的什么人？前一阵子已经有一个中年女人来和我了解过一次情况了，你也是她的亲属，难道那个女人没告诉你？”





    《追美》下部 011 扬玫的病
    16K小说网 更新时间:2008-7-17 21:54:46 本章字数:3399

        
    “女人？您说的是李小红么？”我想了一下，大概可能就是扬玫的母亲。
    “李小红？对，她是姓李没错，具体叫什么我也不太清楚，既然你认识她，怎么还来找我？小伙子，说谎可不是好习惯哦！”周治平看着我，说道，
    ：“这。。/。。。”周治平的哈让我有些不知如何回答，像他这样的人，是吃软不吃硬，所以我考虑了一下，决定夸大一下我和扬玫的关系。
    “周主任，不瞒你说，其实扬玫是我的女朋友，前几天我出了一趟差，回来之后，扬没就消失了，她家里也没有人了，我在她办公室里，找到了这张挂号单的线索！”我让自己显得十分沮丧的样子。
    “你说这些，有什么证据么？”周治平其实也不是老顽固，他见我的样子也不像坏人，再说坏人要去扬玫的病例可以说一点儿用处都没有！
    “对了，这里有她通过别人转交给我的信，”我拿出了扬玫留给我的那封信，其实我也不是故意带在身上的，而是我当时心情不太好，随手揣在身上的
    我特意将信的未尾处放在了周治平的眼前。，
    周治平都六十多岁的人了，自然也不好看人家小年轻的情书，只是匆匆一瞥，看到信的未尾处有扬玫两个字，也就信了我说的话。
    “好吧，我相信你的话就是了，把信收起来吧，”周治平站起了身子对我说道：“你跟我下楼去吧，病历在楼下。
    ”
    “麻烦你了，周主任，您可以先和我说说扬玫的病情么？？”我跟着周主任出了医生值班室上了电梯。
    “你还一点儿都不知道么？”周主任看着我，有些沉默的说道/***手打奉献
    “周主任，我之前也只是猜测我的女朋友是不是的了什么病了才不告而别，我真的一点儿都不清楚。”我摇了摇头道。
    “那你要做好心理准备。”周治平叹了口气/
    “周主任，你放心，我从刚才知道她看的是心脏科，就已经有准备了。”我点了点头/；
    “情况是这样的，扬玫患有先天性心脏病，这种病，如果在不受刺激的情况下，可以活得和正常人一样，拥有很长的寿命，理论上讲，病人是禁止激动和生气的，而且不建议谈恋爱，因为热恋中的某些小事儿都可能影响患者的情绪，导致病情恶化，”周主任说道：“说句不好听的话，我不知道你们之间发生了什么事儿，是否吵架了，但是扬玫的病情是最近这一年才严重的。”
    先天性心脏病？扬玫怎么从来没有说过呢，不能恋爱，不能激动，难道说，扬玫是因为我才导致病情严重的？
    虽然我不愿意这么去想，但听周治平的话，我的原因应该很多，尤其是近一年我才认识扬玫她的！
    “她之前知道在自己有心脏病么？”我有些生气，李小红如果知道扬玫有病还让她和我在一起，那简直有点儿太坏了，有这么做母亲的么！
    “她之前并不知道，其实，这种病在不发病的时候，和正常人没有什么分别，”周治平摇了摇头：“你就说正常人吧，有很多人一辈子都不会到医院检查自己的心脏，这没有什么好奇怪的”
    “您说的也是！”我点了点头深切一为是，上辈子和这辈子，我都没有主动的去医院检查过自己的心脏。
    “是啊，所以扬玫发现自己的心脏有问题的时候，已经太晚了！
    ”
    “那这种病就不能治么？她为什么要不告而别呢？”现在的科技这么发达，难道扬玫就这么放弃了？
    “也不是完全不能，。。。。。只是，，。，，”说到这里，周治平犹豫了一下。
    “只是什么？要花很多钱么？多少钱都没有问题的”我连忙说道。
    “不是钱的问题。”周治平苦笑着摇了摇头，：“看你的样子，一定是个成功人士吧，呵呵，手术费到不不贵，只不过，这种手术的成功几率不到十完分之一！”
    “也就是说几乎没有治愈的可能了？”我惊讶的问道，原来这个病如此难治。
    “可以这么说吧，不做手术的话，病人还有几个月的寿命可以生活，。做手术了，可能就永远的下不来手术台了。”周治平叹气道：“所以，一般我们都会劝病人好好的享受几个月，做一些自己喜欢做的事情，这样也就死而无憾了。”
    “什么？就剩了几个月的生命了？！”我吓了一跳，不会吧，扬玫这个傻丫头，这么大的事情居然不告诉我。
    就算医学上无法治好，不是还有我呢么，就算我的异能也没有用处，不是还有外星科技呢么。
    “是的，扬玫大概还有三个多月可以活了，小伙子，想好了，要怎么做了么？”周治平有些无奈，但是作为医生，每天面对的都是生老病死，无奈又有什么用呢，（支持***书城）
    “我准备去找她，”我十分坚定的说道。，这也是我内心深处的想法，我要治好扬玫的病，就算治不好，我也要陪她高高兴兴快快乐乐的走完人生的最后一段旅程。
    “不错，小伙子，你没有让我失望，我看到了太多的恋人，因为一方得了病，另一方避之不及，”周治平说道：“如果你真想找到她，我可以给你指一个方向。”
    “什么方向？”我听了周治平的话，十分的激动，莫非他知道扬玫的行踪》？
    ]“这种病例，每个病人我都会与他们长谈一次，这不光是对病人的负责，也是在一定程度上帮他们解开心结。”周治平说道：“扬玫和我长谈的时候，曾告诉我，她这辈子最去的地方就是威尼斯，我想她应该在那里！”
    “威尼斯？”我一楞，扬玫怎么会想去这种地方呢，我记得小学的时候学过一篇叫做威尼斯的小艇。
    “是的，她说她很想去看看，我也建议她如果有能力的话可以去，不过看你的经济状况，扬玫应该也不会在乎这些钱吧，所以我推算她在威尼斯！”周治平说道/
    “原来是这样，谢谢您了，周主任，我如果找到扬玫了以后，一定带她一起来请你吃饭，这您总不会拒绝吧？”我十分感谢的说道，。
    “当然不会了，不过我希望你们两人都能平安的回来这里/”周治平深吸一口气说道/。
    我知道他的意思，他知道扬玫的情况，他这么说是让我有个心理准备。
    “你放心吧，周主任，我和扬玫一定会回来写您的。”我笑了笑，我当然不信扬玫就会这么离开我了，最后实在没招了，，我和我的阎王老哥多墨迹一会儿，让他把扬玫的寿命改一些还不是轻而易举的。
    “好，那我等着，。”周治平点了点头，这时候，我们两人已经来到了三楼心脏科室里面，周治平找来一个档案袋，递给了我：“这是扬玫的病例，片子在这里·”
    我接过了档案袋，立刻打了开，抽出了里面的片子，看了起，来。/
    “这里，还有这里，，，，有阻塞的情况，还有这里，，，，”周治平拿着片子给我解释了起来。
    我虽然不是学医的，但也大概明白了一些，而且周治平用的都是白话文字，我听起来自然也没有什么障碍，我并不是想了解扬玫为什么会得病，而是想知道病的体现在什么地方，这样我就可以用异能尝试着对她进行哦了，毕竟之前已经有了许箬芸一个先例了，我有信心将扬玫的病治好。
    “如果说，把这些阻塞打通，病就可以治好了么？”我试着问道，
    “理论上来讲是这样，但是实际操作起来，就很麻烦，在心脏上切这么多的口，谁也不敢保证结果会怎样！”周治平说道。
    “太感谢您***书城了周主任！”我知道我找到了治愈扬玫的希望，“这份片子我可以拿走么？：、”
    “这个不行，这个是医院的存档，但是患者的手上还有一份！”周治平说道。
    我听后点了点头，也没有强求，也没有强求，有了这个片子参照，我医治扬玫的几率就高了很多，但如果扬玫手中还有，那就无所谓了，只要找到了扬玫，那一切的问题都解决了。。。。





    《追美》下部 012　初到威尼斯
    16K小说网 更新时间:2008-7-18 9:26:56 本章字数:3300

        
    离开了医院，我的心情十分复杂，自责中带着后悔，扬玫的病虽然说不能完全因为我，但我或许要负大部分的原因，
    陆洪涛打来了电话，和我说了一下他找到了那个买房子的人，但是也无法联系到扬玫一家，这些已经不重要了，我已经知道了扬玫大概去向，所以就让陆洪涛去休息了。
    我给刘悦和孟青青打了一个电话，告诉她们了扬玫的事情，
    “什么，你说扬玫有先天性心脏病。”刘悦又惊讶又担忧的说道。；
    “没错，而且很严重，”我叹了口气，
    “不能治疗么？如果需要钱，我们公司可以负责的”刘悦听后毫不犹豫的说道。
    “你以为我会吝啬这点儿钱么，别说是扬玫了，就算是个普通的朋友有困难，我也不会坐视不管的，”我苦笑道：“关键的问题是，现在已经不是钱的问题了，而是这个手术的成功率非常的低，几乎没有成功的可能，”现在才1999年，医学是水平还不是十分发达。，
    “那怎么办，总不能眼睁睁的看着她就这么离开我们吧，”刘悦和些焦急的问道，“你快想想办法啊。”
    “呵呵，你别着急/。”我笑了笑：“你先听我慢慢说。”
    “你笑什么，这都什么时候了，你还笑，
    ”刘悦没好气的说道。
    ：“我不是说了么，你挺我慢慢说，虽然扬玫的病，从医学角度讲是几乎不可治疗的，但是我却有百分之九十九的把握治好她/”我笑着说道：“所以我准备去找扬玫。”
    “真的么，”刘悦知道我的能力，我如果说有把握，那就是真的有把握，所以听我这么说，也露了了会心的笑容，“那就太好了，我支持你，你快去找扬玫吧，家里有我和青青，你应该放心的，。”
    “我也是这么想的，。所以和你打一声招呼，我准备一会儿就出发去威尼斯。”我说道。
    “用我帮你订机票么？”刘悦问道。
    “好的，我一会儿去公司，”我点了点头，至于护照问题，根本不用担心，我走上前台之后，刘悦已经帮我申请各个国家的签证，由于曙光集团国际地位的超然和特殊性，所以签证十分的容易通过。
    收拾好这一切之后，我踏上了前往威尼斯的旅程，
    威尼斯位于意大利的东北部，是亚得里亚还威尼斯湾西北岸的重要港口，很奇怪的是，威尼斯是由一群小岛组成的城市，居然有118个之多。。
    而且，威尼斯这座城市温泉都建造在水上，主要是交通工具就是小艇，而让我觉得有趣的是，就这么一座水上城市，居然还有专用的机场，。
    威尼斯机场，全名为威尼斯#8566，马可波罗机场（CENICEMANCOPOEOAINPONT），因伟大的旅行家马可波罗而得名的威尼斯机场，距离威尼斯市中心13公里处，在主要运营意大利国内航班，但即使是有机场，在99年的时候，仍没有开同从华夏直飞威尼斯的航班，必须在意大利的其它城市进行需要转机，前世的时候什么时候开通的这条航线，我已经记不清了，大概是07年左右，毕竟这不是我所关心的。，
    两天之后，我出现在了威尼斯的马可波罗机场，这里我并没有熟悉的人，而曙光设在意大利的总部位于米兰，这里虽然也有办事处，但我并不想麻烦他们。
    我准备先找个地方安顿下来再说，毕竟杨玫这个事情是急不来的，即使是在外国城市中寻找一个华人相对要简单一些，但也不是手到擒6来，
    我上了一辆这里十分特色的水上出租车，其实就是一艘水上的小快艇，只有在威尼斯水域可以看到，华夏却没有这种东西。
    意大利语我前世就会，所以与人交流起来也没有什么困难，
    “伙计，你是来旅游来是公干？”一上了小艇，司机见我会说意大利语，于是就和我攀谈了起来。
    “我是，，，，，算是旅游吧，其实是处理点儿私事。”我因为到了威尼斯，，离见到杨梅也不远了，所以心情也不错，就和他聊了起来。
    “呵呵，来这里的华人不太多，会说意大利语的人更少。”司机笑道：“你是第一次俩这样吧？”
    “是啊，不过之前在电视上了解过一些，”我上辈子因为工作的原因来过一次，不过是在2010年的时候，匆匆忙忙印象也不是很深刻。
    “威尼斯不错，是个很适合旅游的城市，特色很多，怎么样，需要包车么？我可以随时为您服务。！”司机开始推销起生意来。
    我考虑了一下，反正我寻找杨玫，也需要车，于是就点了点头道：“好啊，不过在陆上怎么办呢？”
    “这个没问题，我弟弟就是在陆地开计程车的，你走陆地就用他的车，做水路就找我，而且你需要支付一份费用不好了。”司机说道。
    “好啊，那我就把你的车包下了，你怎么称呼？”我倒不是在乎费用多少，关键是看到他这么热情，我也确实需要一个向导。
    “您不问价格么？我叫马克，我弟弟叫做路奇，”司机问道/。
    “我想你也不会骗我，如果收多了，我第二天可以去包别人的车不是么？”我笑道。
    “当然，包车的价格是每天八百欧元，当然，如果需要夜晚出行，那就得增加到一千欧元了。”马克说道。
    “八百欧元？”我大概算了一下，就是八千华夏币，说来也够贵的了。
    “你别觉得贵，这已经是最低价了，，，”马克见我疑问的口气，以为我是嫌贵
    “好吧，就八百欧元，从明天可是，你带着在城里转转。”我点了点头，这些钱对我来说根本算不了什么。
    “好的，那您现在去那里？”马克高兴的说道/。
    ：“帮我就近找一家旅馆吧，你明天再来接我，我好好的休息一下。”我说道。
    ：“没问题，这附近就有一家，四星的可以么？”马克询问道。
    “无所谓，，差不多就行了，”我对这些也没有什么特别的要求，只要环境舒适就好了，毕竟我不是来享受的，我是有任务在身，没必要非得找五星级的宾馆，。
    来到了这家距离威尼斯圣马可广场不远的奇奥吉奥酒店，看着面前这座典型的欧式古典建筑，我不禁为之侧目。
    “怎么样，还不错吧。”马克见到我很满意的样子，也很得意：“它是附近最好的保留了威尼斯古老建筑特点的酒店，宽敞的大厅和迷人的内部庭院，这是威尼斯酒店中独有的。”
    “真的不错，”我由衷的点了点头，我不知道这里的酒店星级评定的规则，但这绝对够得上某些地方的五星级酒店的水准了。
    当我走进酒店的大堂时，我更为这次的选择感到值得，大量罕见的真迹收藏和一些大师作品展示于酒店的大厅内，并且还有专门的“学院美术馆”，在里面保存了著名的‘暴风雨’和三位哲学家的原画。
    我用护照办好了入住手续，然后与马克交换了联系方式，并且预付给了他一部分的定金，相约好明天一早再来接我。
    我要了一间相对古典的房间，虽然我不是来享受的，但是这样会使人心情舒畅，
    洗了个热水澡之后，我躺在床上开始闭目养神起来，思考着如何才能找到杨玫的行踪，这里毕竟不是华夏，也不是我的暗势力所在的范围，我不可能发动官方的力量去寻找一个人或许我可以通过曙光或者东亚动力的影响力向当地政府施压，但是这么做起来难保他们会不会真正的用心去寻找，如果是敷衍我，让杨玫知道了我要寻找她的消息，提前离开这里，那就得不尝失了。
    所以我需要时间和实践观察，然后找出一套最合理的方案来，这样才能保证万无一失，反正还有几个月的时间，也不急在这一时。





    《追美》下部 013．来自路奇的线索
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:33 本章字数:3380

        
    第二天一早，我就接到了马克的电话，他说他已经停在了距离酒店不远处的码头。此刻我正在房间里吃着早点，我快速的将手中的牛奶喝完，然后起身出了宾馆。
    老远就看到马克正站在码头边上向我挥手，在他的身边站着一个体型比较肥硕、年级和他查不多的白人男子。
    马克见走我过来，忙把身边的胖子和我介绍了一下：“这是我弟弟路奇，陆地上就拜托他就好了！”
    “你好，路奇先生，我姓刘。”我并没有说我的名字，因为我的名字实在是太出名了，但是如果我不说的话，也很少有人能够认出我来。我是商界的，除了那些媒体记者或者是相关行业的，普通老百姓也就是知道我刘磊这个名字，但却记不住我长什么样！就更别说他们这些外国人了，在他们眼中，东方人长得都差不多，就像我们看外国人一样！
    “刘先生，很高兴为您服务！”路奇微笑着说道。
    “呵呵，不用这么客气的，你们两个人都来陪我，我都有点儿不好意思了，路奇先生，你可以先去跑生意，有需要的时候我再叫你！”我和他寒暄着。
    “不客气，这是我应该做的！我已经把我哥哥骂一顿了，他收你的钱已经是正常的两倍了，所以我们两个人给你服务一点儿叶不为过！”路奇说道。
    “是这样么？”我似笑非笑地看着马克。
    “呵呵。不好意思啊……”马克不好意思的看着我。
    “没什么，做生意么，我作为买方既然同意了你的价钱，就代表已经认可了！”我摇了摇头道：“相反，我还有很多事情要麻烦你们呢！”
    “愿意效劳！”马克说道。
    我上了马克的小艇。而路奇则把车停在了宾馆的门口准备随时待命。只要我有需要，他就会以最快地速度出现在目的地！
    “刘先生，我们现在去哪里？”马克发动了小艇，然后转过头对我问道。
    去哪儿？说实话我也没有什么具体的目的地，我并不知道杨玫在什么地方。如果早知道如此，我当初就应该在她的身上留下一个精神烙印。自从上次孟青青出事之后。我就在我的每个女人身上施加了一个精神地烙印，这样我可以随时知道她们所在的方位，在她们遇到危险的时候可以在第一时间赶到！
    我考虑了一下，孟青青最有可能去的就是一些名胜景点。于是和马克说道：“这样吧，这附近有什么著名地景区或者游乐场所么？你带我去转转吧！”
    “好的，这附近的圣马可广场，圣马可大教堂都是十分有名的，这里是威尼斯的最精华和繁华的地段了！”马克介绍道。
    我不知道杨玫的游玩习惯，所以只能漫无目的的去找，不过目前能想到的办法也只有这个了！
    “那我们就去那个圣马可广场看看吧！“我点了点头说道。
    “这样啊，那我们现在回到岸上吧，圣马可广场离这里不远，我让路奇开车过来载你过去！”马克说道。
    “算了。既然不远，我们就走着去吧。就当是散步了！”我无所谓地说道。
    “好的，那我陪着你过去！”马克点了点头。
    一来我是想在这附近逛逛。虽然遇到杨玫地几率很小。但是也不是没有可能，所以我宁愿去碰碰运气！
    街道上的华人不是很多。所以不用刻意地去寻找，我就可以轻易地发现目标。不过遇到的华人倒是有几个，只不过没有杨玫！
    一直来到圣马可教堂前，我并没有发现那个熟悉地身影。教堂就坐落在圣马可广场的一面，它的四周全是一些商铺，对面是一座博物馆。我去过教堂之后，有匆匆的在精品店和博物馆里转了一圈后，就准备离开这里。
    在我身边的马克见到我的行为十分的奇怪：“我说伙计，你怎么这么匆忙阿，很多东西都没有细看，也不拍照留念，你们那里有句古话叫什么来的，对了，是走马观花，你怎么不像是出来游览观光的啊！”
    我知道马克早晚会
    ，而我要干的事儿也不是什么见不得人的，没有什么是说道：“其实我都已经说了，我来了是为了办一些私事，也没有必要瞒着你，我来这里，其实是来找我的女朋友的！”
    “找女朋友？”马克一愣，然后道：“哦，我明白了，你们闹别拗了，她自己跑到这里来了，然后你来找她，我说的对不对啊？”
    “差不多吧！”我笑了笑，并不想告诉他杨玫生病的事情。
    “这里华人不太多，这样吧，你有她的照片么？你给我看看，我可以帮你一起找的！”马克说道。
    “照片倒是有的，不过我没带在身上，一会儿回宾馆的时候可以叫我的家人通过网络传过来，然后去照相馆影印几份！”我听后十分的赞同，毕竟两个人一起找比一个人要强！
    “好啊，那让路奇也拿着一份，这样他等待的时候就可以开着车到处转转，没准儿会出现什么奇迹也说不定呢！”马克说道。
    想到这里，我和马克立刻动身回到了我住宿的宾馆，他打了一个电话把路奇也叫了过来。
    我一回到宾馆，就给刘悦打了一个电话。
    “怎么样，老公，有杨玫的消息了么？”刘悦一看到我的电话，就拨不急待的问道。
    “还没有，拜托，我刚来这里一天，哪有那么容易能够找到的！对了，你那里有杨玫的照片么？”我问道。
    “照片？有什么用么？”刘悦问道。
    “呵呵，是这样的，我在当地雇佣了一名司机，我准备把照片给他一份，让他一起帮我留意着！”我解释道。
    “原来是这样，这个主意不错，你等等，我马上给你找，然后发到你的信箱里去！”刘悦说道。
    99年，可能国内能上网的宾馆还不是很多，但我所在的通了互联网服务，只要插上笔记本就可以上网。
    我立刻查看了信箱，虽然有几封未读的信件，但并没有刘悦发来的。可能还没收到吧。
    这时候，房间的内线电话响了，我接了起来，原来是总台打过来的，说有一位先生找我，询问我是否可以叫他上去。我知道是路奇来了，连忙告诉总台放行。
    不一会儿，路奇就推门走了进来。“嘿，怎么回来了？不出去了么？”
    “不是的，其实事情是这样的……”马克把我的事情和路奇说了一遍。
    “女朋友？你女朋友也是华夏人么？”路奇听后问道。
    “是的，当然。”我点了点头。
    “我前天载过几个客人，也是华夏人，不过好像是一家子出来旅行的，应该不是你的女朋友。”路奇自言自语地说道。
    “什么！”我听了路奇的话一惊：“一家子？是三个人么？”
    “是啊，怎么了？有什么问题么？”路奇有些不明白我为什么会如此的激动。
    “我女朋友应该是和她的父母一起来的！所以是三个人！”我连忙说道：“她们是在哪里上的车？在哪里下的车呢？”
    “她们是在雷雅托桥上的车，目的地就是圣马可教堂。”路奇想了一下说道。
    “雷雅托桥？是个地名么？那附近有宾馆么？”我就像抓住了一线希望一样。
    “雷雅托桥也是一个景点，就是一座桥，附近好像没有什么宾馆……”路奇摇了摇头。
    原来是这样啊！我失望的叹了口气，忽然想到我还有杨玫的照片，应该让路奇确认一下，如果杨玫真的在威尼斯，那我寻找起来就有更大的把握了！
    我刷新了一下“收件箱”，发现刘悦的信件已经发了过来！我打开了邮件，将图片的附件下载到了笔记本当中，然后打开了图片。
    这是一幅杨玫在公司办公时拍的生活照，上面的杨玫正坐在电脑桌前，整理着一份文件，脸上带着一种淡定的笑容。
    “没错！就是她！我记得她！”路奇忽然指着电脑上的照片大声地叫道。





    《追美》下部 014．新想法
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:33 本章字数:3305

        
    “没错！就是她！我记得她！”等照片显示出来以后，路奇忽然指着电脑上的杨玫大声地叫道。
    “你确定是她？”我有些不可置信的回过头去看着路奇，世界上还有这么巧合的事情！
    “我记得，这个女孩子也会意大利语，所以我的印象十分的深刻！”路奇说道：“而且这个女孩子十分的开朗，和我聊了很多当地的风土人情！”
    会意大利语？开朗？要不是路奇这么的肯定，我十分怀疑他看到的到底是不是杨玫！我怎么也不能把他说的人和杨玫联系到一起！
    杨玫会意大利语？我怎么从来都没听说过？杨玫很开朗么？原来是的，但是现在……她应该是十分的忧郁才对啊！
    “她和你说了她叫什么了么？”我想确定一下路奇所说的人究竟是不是杨玫。
    “这个她好像说了，但是我没记住，你也知道的，你们国家里人的名字都是怪怪的，没有任何规律可言，所以我根本就没什么印象！”路奇耸了耸肩，摊了滩手说道：“不好意思啊！十分的抱歉。”
    “这没有什么，呵呵，各地的习俗不同，名字的使用习惯也不同，就像你的全名如果告诉我，我也不可能立刻就记住！”我无所谓的笑道：“你如果确定是她的话，那起码也算是有了一些线索！至少证明我地女朋友还在威尼斯！”
    “既然这样。那你为什么不登报让大家帮你一起寻找呢？”马克想了想，说道。
    “登报？”我苦笑了一下，我何尝没想过呢！但是我怕这样一来，搞得声势太大，让杨玫知道以后。提前离开威尼斯，那样就得不偿失了！“我怕她看到后，会离开这里！”
    “原来是这样！我倒是有一个主意，只不过……”路奇犹豫了一下说道。
    “只不过什么？说来听听？”我连忙问道，现在不是一个人想办法的时候，集思广益才能更快的找到杨玫。
    “是这样的。同一个出租车公司的司机互相都有联系地，我们的公司也是一样！也有内部的工会，我可以将照片影印若干份，然后分发到工友的手中。可以借助他们的力量来寻找！”路奇看我十分专注的在听，于是继续说道：“这样一来，如果他们之中有人载到了你地女朋友，可以在第一时间通知我们！”
    “这倒是个可行的办法！”我点了点头道：“就按照你说的方法办吧！”
    “可是，有个事情，我得先说一下！”路奇看着我有些为难：“这里的人办事儿，都讲求报酬地！”
    我听后一笑，资本主义国家的民众逐利这是很正常的现象：“说吧，你需要多少报酬？”
    “先生，你误会了。我和哥哥马克已经收了你的钱了，不会再要另外的报酬！”路奇连忙摇头道：“我说的是给工友们的报酬。我们找人，他们帮我们找人。如果找到了人。我们就应该给他们相应的酬金！”
    “你说的是这个啊！”我笑着点了点头道：“无所谓，你按照这里的行情安排就好了。酬金多少你来定！”
    “先生，你真是大方，这样我就好做了！不然如果遇到一个小气地雇主，不但事情办不好，很可能还会费力不讨好！”路奇高兴的说道。
    我交待路奇立刻就去负责这件事情了，虽然路奇说他不需要另外地报酬，但我还是给了他一笔数目不菲的钱财作为活动资金。路奇惊喜地同时，办事更加卖力起来。
    果然，当路奇地照片下发了之后，立刻就起到了一些效果，有两个司机回忆，好像载过杨玫。但这些都不重要了，毕竟已经是过去的事情了，现在就看之后了。
    当路奇做这件事地同时，我也没闲着，我在考虑其他能够找到杨玫的途径。杨玟是来旅游的，所以她的行踪十分的难以掌握，就连猜测都是很困难的！这样一来，无形中就增加了寻找她的难度，因为她没有固定的居住地！
    固定的居住地？她应该和我一样，是住在宾馆里的，也就是说，她每天呆的时间最多的地方应该就是宾馆了！那么只要找到她住的宾馆，
    找到杨玫了！
    对了，宾馆入住的时候，都是有身份证明登记的！也就是说，我到每一家宾馆都查询一下，或许会有可能找到杨玫！
    想到这里，我连忙叫马克陪我一起到附近的宾馆转转。马克也不明白我的意图，但是还是带着我来到了这附近的一家宾馆。
    这家宾馆没有我入住的那家那么豪华，但也算是干净舒适。来到服务台，我对那里的一个白人小姐问道：“你好，我想问一下，这里入住的客人有没有一家三口的华夏人？”
    “你是什么人？”白人小姐问道。
    “我是他们的朋友。”我以为有戏，连忙问道。
    “对不起，你不是警察，没有权利调查这些。我不能回答你的问题。”白人小姐一本正经地说道。
    “我真的有急事，通融一下可以么？”我将几张钞票放在了服务台上。
    “不好意思，出卖客人的隐私会使我丢掉这份工作的！请你离开吧！”白人小姐面无表情的说道。
    这时候，我身边的马克也明白了我的意思！马克见到现在这个结局，无奈的摇了摇头，拿起桌上的钞票，对白人小姐道了声抱歉，就拉着我离开了宾馆。出了门，才对我道：“原来你是要做这个啊！不行的！”
    “怎么？有什么问题么？”我没想到刚才那个白人小妞那么的倔强。
    “当然有问题了，这里的人虽然爱钱，但也都是取之有道，像这种黑钱是不会有人去拿的，酒店都有规定，不允许透露客人的任何信息！一旦违反了，会受到十分严厉的处罚！甚至因此被停业！”马克摇着头解释道。
    “还有这么多说法！”我这才明白为什么刚才那个白人小妞会是这种态度了：“不过今天路奇怎么能在我住的酒店找到我呢？”
    “呵呵，他是报出了你的房间号码和你的名字，然后请求总台询问一下你的意见之后，才被允许上来的！”马克说道：“如果不知道对方的房间号码，就别想问出什么了！”
    我听后叹了口气，在这样的资本主义国家，规矩还真不少！看来不能用这个方法了！
    正在我准备离开的时候，几个黑衣人推开身旁酒店的门，走了进去。然后和服务台上刚才那个小妞说了几句话之后，那个小妞连忙拨了一个电话，并且笑脸相迎的把这几个人请到了休息区的沙发上。
    “他们是什么人？”我随口问道。
    “当地的黑帮成员，我们出租公司都要定期向他们交纳保护费的！”马克说道。
    “黑手党？”我就知道意大利有个著名的组织叫黑手党。
    “当然不是，黑手党才不会做这种事情，只有小的黑帮才会上门来收保护费的！”马克摇了摇头。
    “小帮派也能收保护费？你们也按时交纳？”我有些奇怪。
    “别看他们只是小帮派，但是他们的话没有人敢不听！这种人什么都干得出来，放火砸东西，就连警方也拿他们没办法！我们就当花钱买平安了！”马克苦笑道：“这都已经是习惯了！”
    正说着，就看到一个穿西装打领带的中年人快步走了过去，和黑衣人寒暄了几句，就交给他们了一个鼓鼓的袋子。然后接过袋子的黑衣人打开看了一眼，满意地点了点头，和其他几个人起身准备离开了。中年人连忙相送。
    我忽然想到了什么，对马克说道：“走，过去看看！“
    “过去看看？他们可都是黑帮成员阿！“马克急忙想要阻止我。
    “没关系！”我拍了拍马克的肩膀笑了笑，然后径自走了过去。黑帮？我现在也算是黑帮头子了。
    马克无奈，只得跟在了我的身后也走了过去。
    “几位请留步！”我档在了那几个黑帮成员的前面。





    《追美》下部 015．三分钟
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:34 本章字数:3351

        
    那几个黑衣人一愣，其中一个看着我问道：“你是谁？有什么事情么？”
    “你们不认识我，我也不认识你们。”我笑道：“但是我现在想与你们谈一笔生意！”
    “生意？什么生意？”黑衣人看了我一眼，冷冷的问道。
    “不知道你在你们帮中是什么地位？”我当然要确认一下来人的身分，如果只是个底层的人员，那我说了也是白说。
    “我是这个区的头目，你有什么事情赶紧说！”黑衣人不耐烦地说道。
    “好吧，请问你怎么称呼？我们是不是应该换个地方谈谈？”我一点也不在乎他的态度。
    “你叫我柯里就行了，你和我来吧，但是如果我要发现你是耍我的，那你就会换来一顿胖揍！”柯里看了我一眼冷哼道。
    “带路吧。”我淡淡的说道。谁揍谁还不一定呢，你正经的和我做生意，我会付给你钱，但是你要宗这么叽叽歪歪的，那就别怪我不客气了。
    我跟在柯里的身后，拐进了一个小巷的酒吧当中，马克虽然很不情愿，但还是摇了摇头跟在了我的身旁。也正因为他此刻的举动，让他在今后的日子里，成了威尼斯很有威望的一个人。
    酒吧上写了一个莫名的意大利文，我并不知道是什么意思。不过看情形，应该是他们帮会的据点。随着柯里进入了一个单独房间之后。柯里指着沙发道：“坐吧，你可以说了。”
    我对柯里这种冷淡地待客之道不怎么看好，难怪只是个小帮派，真是不懂得多元化发展，送上门的生意都不懂得去接！
    “我想请你们帮我找一个人！”我说出了我的目的。
    “找人？哈哈！”柯里听后突然大笑道：“你把我这里当成什么地方了？是私家侦探所还是警察局？找人？真是太可笑了！”
    “你觉得很可笑么？”我看了柯里一眼。这种笨人也能当头目？
    “当然，你叫黑帮去帮你找人？说出来别人不笑掉大牙！”柯里肆无忌惮的嘲笑我道。
    “我让你们找人，只是看中了你们在酒店行业中地威望，很简单的一件事情，你们就可以得到一大笔钱，何乐而不为呢？”我说道。
    “你能出多少钱？”柯里停止了笑声。看着我。
    “你说。”我对钱的多少，说实话真是无所谓，只要能找到杨玫，多少钱都可以。
    “五十万！你出的起么？”柯里报出了一个数字。
    “五十万？好的。只要你能找到我所说的人！”我点了点头。
    柯里没想到我居然会答应他地要求，惊讶之余，心中有了定计：“你要我怎么做？”
    “你只要发动你的势力，到威尼斯的所有酒店中去排查一下，有没有入住的三个华人，一男两女，男地叫作杨雄，女的一个叫李小红，一个叫杨玫。”我说道：“你只要找到了他们入住的酒店，我就会兑现你所说的数字。”
    “这么简单？好吧。没问题，我想先要一部分订金。”柯里想了想说道。
    “你要多少？”我没有反对。要订金是正常的。
    “一半，二十五万。”柯里说道。
    “没问题！”我同意了柯里的要求。从口袋里掏出了支票本。准备开支票。
    “不用这个，我告诉你一个帐号。你直接转帐过去！”柯里摆了摆手说了一个帐号。
    我倒是无所谓，按照柯里所说的帐号，给他转了二十五万过去。
    柯里用电话查了一下，发现钱到账，才满意的点了点头。
    “怎么样，可以行动了么？”我开口问道。
    “行动？哈哈哈哈哈！”柯里突然狂笑了起来。
    “你笑什么？”我有些不高兴。
    “笑什么？你不觉得可笑么？让黑帮去找人，亏你能想的出来！赶紧走吧！”柯里挥着手对我大声叫道。
    “你什么意思？”我的脸色沉了下来。
    “什么意思，当然是你被耍了！你以为给我钱了，我就会帮你找人了么？你被骗了！不
    就赶紧滚吧，白痴地东方佬！”柯里狂妄的说道。
    “哈哈哈哈！赶紧滚吧！”柯里地手下也大声地笑了起来。
    马克则是愁眉苦脸，见到我被骗了，想要说话，却又不敢说。只是拉了拉我的衣角，示意我不要冲动，对方可是黑帮啊！
    “你确定你拿了我地钱，不准备办事了？”我不理会马克，冷冷地盯着柯里问道。
    “是又怎么样？怎么？想吓唬我啊！我还怕你了？”柯里嘲弄的说道。
    “好，你敢说出你们帮派地名字么？”我本来不准备把事情搞大，所以一直也没有使用我的官方的身份，但是现在，我真的有些愤怒了。
    “告诉你又如何？我们是白马党的，怎么，你还想到警察局报案么？你去阿，随便！无所谓，你看看警察会不会信你！连证据都没有，你告一万年都没用！哈哈哈阿！”柯里猖狂的说道。
    “好，我只打一个电话，你也只需要在这里坐上三分钟！我保证你会改变主意的！”我强忍着要杀人的怒意说道。我现在虽然脾气好了很多，但不代表我不会发怒！要不是现在身份公开了，我怕影响不好，不然早就把柯里这些人给灭了！
    “哈？你在说什么？三分钟我就改变主意？”柯里压根就不相信我的话：“伙计们，大家听到了么？他说三分钟！哈哈！你以为你是谁？你是上帝么？”
    “不用说那么多没用的，你敢不敢和我赌一下？”我打断了柯里的话。
    “赌一下？好啊！那我就跟你赌！你可要想清楚了，如果你现在走人，我还会放你一马，三分钟以后，我如果没有改变主意，那么等待你的将是一顿胖揍！”柯里看着我说道。
    “好啊，但是如果你改变了主意呢？”我反问道。
    “我？我不可能改变主意！”柯里不相信我这个来外地旅游的游客能让他改变主意。
    “我是说如果！”我并不打算放过柯里。
    “如果？好吧，如果我改变了主意，那么我不但帮你找人，而且还把刚才的二十五万退还给你！”柯里想了想说道。
    “好，一言为定！”我点了点头拿出了手机，拨通了杜小威的电话。然后把我现在的情形和他说了一遍，然后让他也给郭庆打个电话，两方面双管齐下，给那个什么白马党的老大施压。
    杜小威回忆了半天，终于想起了白马党这个名字，这个白马党只是意大利一个不入流的小黑帮，曾经和杜小威买过军火，但是杜小威基本上都不怎么鸟他。这次杜小威主动给他们的党魁欧文斯打电话，把欧文斯激动地够呛，如果能和杜小威搞好关系，那么白马党就可能不再是小帮派了！要知道，很多情况下，武器的精良和先进程度决定了黑帮的地位！
    可是欧文斯还没等高兴呢，就听到杜小威说他的老板被自己的小弟敲诈了，欧文斯立刻气的不轻！这不是给自己惹事儿呢么！如果杜小威仅仅是军火供应商，那么欧文斯可能不会这么害怕，但是杜小威的另一个身份是南非某雇佣军团的总教官，也就是雇佣兵团的最高负责人，黑帮和职业的雇佣兵如果发生了冲突，那结果可想而知。一个是正规的，一个是业余的。黑帮怎么可能打得过人家？
    杜小威的电话刚挂，郭庆的电话就打了进来。虽然欧文斯和郭庆没有什么交集，但是人家郭庆是亚洲最大黑帮组织的负责人，虽然和自己没有关系，但是人家和欧洲其他大德黑帮组织的关系可不一般，灭了自己也就是一句话的事儿。
    所以欧文斯不敢怠慢，连忙礼貌的询问了郭庆有什么事情，没想到居然和杜小威说的是一个事情！欧文斯立刻气得火冒三丈，发誓要把这个柯里揍成猪头！赔笑讨好的打发了郭庆，刚挂断电话，欧洲的几大黑帮负责人也给欧文斯打来了电话，目的仍然是一个。欧文斯的汗流了一身。





    《追美》下部 016．全城搜索
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:34 本章字数:3209

        
    原来，郭庆给欧文斯打电话之前，先给其他几个大黑帮的头目打了电话，从他们那里要来了欧文斯的电话。而几大黑帮头目觉得这件事儿很普通，所以都争着想在郭庆的面前送一个顺水人情，于是才有了刚才的一幕。
    郭庆领没领情不知道，但是欧文斯已经快要暴走了！这回放下了电话，见电话不再想起，他连忙趁着这个空档拨通了柯里的电话！
    “已经两分半钟了！我说，我还是没有改变主意呢！你现在后悔还来得及！”柯里看着手表，一脸嘲讽的对我说道。
    “哈哈哈哈！”柯里的手下也附和着大笑起来。
    刚才我打电话的时候用的是华语，所以柯里他们还有马克根本听不懂我在说什么。
    说实话，我的心中也在打鼓，刚才说的三分钟实在是有点儿勉强了，虽然我知道杜小威和郭庆一定可以把事情搞定，但是能不能在三分钟之内就不一定了，毕竟打电话还要一段的时间！
    “我们还是走吧……”马克看着我小声地说道：“他们可都是黑帮分子啊！”
    “没关系！”我回给了马克一个自信的微笑。我不能显现出焦急的神色，而且我也的确不是很焦急！就算郭庆三分钟之内没有搞定，我也可以用异能让柯里改变想法！不过那就体现不出我的牛X了。那就和本书地装逼宗旨不相符合了。
    还好，在马上要到三分钟的时候，柯里的电话响了起来！柯里莫名的看了我一眼，忽然有一种很不安的感觉，因为打来电话地人正是他的顶头上司欧文斯！
    “柯里。你个混蛋！你去敲诈什么人不好，把当今世界上最有势力的人给敲诈了！你不想活了我还想活呢！”欧文斯的怒骂声把柯里震得耳膜嗡嗡作响。
    “老板，您弄错了吧，我没敲诈什么人啊……”柯里怀着一丝侥幸的心理问道。
    “放屁！你竟然睁着眼睛说瞎话？好吧，那你就等死吧！到时候我可保不了你了！”欧文斯大怒道。
    “老板，其实我就是从一个华夏的游客手里弄了二十五万。也没干什么别地阿！”柯里还是有些不相信欧文斯的愤怒是因为我。
    “你终于承认了？我说的就是那个华夏人！你知道他是谁么？他是亚洲最大的帮派组织三石帮地一号首脑，南非XX雇佣兵公司的幕后老板！”欧文斯咆哮道：“你是不是不想活了？你想让我们白马党从地球上消失是不是？”
    “什么……”柯里听了欧文斯的话，差点傻掉了，怎么可能呢……
    “别什么了。我正在赶去你那里的路上！听着，赶紧把钱还给人家，对他要敬若上宾，要比你对我还要尊敬！其他事情等我来了再说！”欧文斯用一种毫不置疑的口气命令道。
    “是……”柯里颓废的说道。
    看着柯里的样子，我嘴角划过了一丝笑意。看来杜小威的率还挺快的嘛！当老板的感觉就是好，只要能够识人用人就好了，手下帮你搞定一切，你就成天去装XX人就可以了。
    “那个……刘先生……”柯里挂断电话，磕磕巴巴地对我说道。眼睛也不敢直视我了，就像一只乖顺的小绵羊一样。和刚才判若两人。
    “怎么，柯里先生。你可以告诉我你地决定了么？是胖揍我一顿，还是准备大发慈悲。放我们一马？”我微笑着看着柯里。平静的说道。
    马克自然不知道这其中地过节，看着我地态度。惊讶的张大了嘴巴，这个世界上还有主动找挨揍地人么？不过我是雇主，他也不能说什么，只得无可奈何的看着我们，看来一会儿别牵连到自己才好。
    “刘先生……我……其实刚才只是开个玩笑而已，我的意思是，我怎么能收您的钱呢，我立刻就把钱退给你！”柯里听了我的话，心里咯噔一下，连忙陪着笑脸说道。
    “那怎么行呢，我给你的是订金，你还要给我找人呢！”我摇了摇头笑道。
    “对，找人，找人！我这就吩咐手下的人去办！”柯里听后连忙说道：“不
    点儿事儿哪能要钱呢！”
    “好了，你只要认真办事，讲好的五十万，我一分都不少你的！”我并不在乎钱，况且我现在担心杨玫的情况，也懒得和眼前的这个柯里再计较什么。
    马克一脸震惊的看着我和柯里！他怎么也想不到刚才还牛气冲天的柯里会突然向我低头，好像我是他的老大一样谄媚。马克终于明白我为什么有恃无恐了，原来我并不是普通人啊！不过他又对我的身份产生了好奇！
    “这怎么可以呢……”柯里正说着呢，房间的门被推开了，一个有些秃头的白人男子推门快步走了进来，看到我后，立刻伸出了右手：“刘磊先生你好，我是白马党的负责人欧文斯，手下的人不知道您的身份，多有得罪！”
    我也连忙起身和他握了握手，这里毕竟不是我的地盘，人家既然敬你，你也不能太狂不是么。“你好，欧文斯先生，”说到这里，我看了柯里一眼，发现他正用乞求眼神看着我！
    三石帮也是从收保护费那种横行霸道的小帮派逐渐壮大的，而且也是在壮大之后才做起正当的行业。所以我对柯里的做法并不是很反感，只是有点儿不屑！
    现在看到他的样子，我也不想把事情做的太绝，虽然我可以拜托欧文斯让他帮我寻找杨玫，但我如果此刻放了柯里一马，我想柯里肯定会对我十分的感激，做起事情来也会格外的认真。
    于是我对欧文斯说道：“呵呵，欧文斯先生言重了，我只是和柯里先生在谈一笔生意，刚才只是意见不合罢了，现在我们已经达成了共识了！是么，柯里？”
    柯里听我这么说哪能不明白我是在给他台阶下，立刻感激的看了我一眼，然后说道：“是的老板，我和刘先生相谈甚欢，可是做生意么，难免有意见不统一的时候。”
    欧文斯明知道情况并不是我说的这样，但是我既然不愿意追究了，他反而更加的高兴，也装作不知道的样子：“刘先生，看来是我误会了阿！呵呵，柯里，刘先生是远道来的朋友，钱就不要收了，能给刘先生办事儿，已经是我们的荣幸了！”
    柯里刚想答话，我连忙摆了摆手道：“这个欧文斯先生就不必操心了，一马归一马，我给柯里的报酬也是事先讲好的，只要他认真办事儿，把事情办好，我还是要兑现承诺的！”
    “这不太好吧……”欧文斯可不想这么赚钱，这钱可不好拿啊！
    “没关系的，欧文斯先生，你也不用担心什么，钱对我来说已经不是很重要了，既然你知道了我的身份，应该也能了解到我在官方上的身份，你觉得我会在乎这些么？”我笑了笑说道。
    “是啊，是我小气了！那行，既然刘先生豪爽，我也不能不给面子，只能叫柯里他们努力办事儿来回报了！”欧文斯点了点头说了一句我愿意听的话。
    “那是一定的！既然刘先生给面子，我也不能太贪得无厌，只要订金就好了，其他的就算了！”柯里也立刻保证道。
    我也不再坚持，大家都高兴就好了。
    这时候马克还是听得云里雾里，到头来还是不知道我究竟是做什么的，自始至终只知道了我是一个有钱人！不过这之前，他就知道了。
    在欧文斯的督促下，白马党这个处在威尼斯最底层的黑社会帮派的暴力机器疯狂的运转了起来，所有的帮众都被派出到附近的酒店了解情况去了。
    有时候，这种底层的帮派办事儿反而更容易，因为他们最接近社会民众。
    一时间，威尼斯的所有酒店都能看到白马党帮众的身影，不明状况的酒店老板还以为这三个华人是不是得罪了白马党的重要人士了，被人家通缉了！





    《追美》下部 017．惊险一刻
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:34 本章字数:3221

        
    杨玫的父亲杨雄到宾馆楼下的自动售卖机买香烟时，看到了几个黑衣人在对宾馆的前台比比划划的说些什么，然后前台的小姐有些意味深长的看了杨雄一眼。杨雄听不懂意大利语，自然不知道他们在说什么，但多年的社会经验告诉他，出门在外一定要小心谨慎，刚才那个小姐的眼神明显的不怀好意！
    杨雄敏感的觉得，他们说的话一定和自己有关！想到这里，杨雄不敢怠慢，连忙返回了房间，把事情告诉了李小红和杨玫！
    杨玫也觉得事情奇怪，没准儿是住了一家黑店！于是杨玫决定先去远远的探个究竟，然后再作定夺。杨玫来到楼下的大堂，正好远远的看见大堂经理和三个黑衣人正在谈些什么！
    杨玫连忙隐藏在一根柱子后面，侧耳努力听着他们的谈话。由于距离比较远，杨玫听的不是很清楚，但是隐约的可以听见他们说“三个华人，两女一男……”什么的话，杨玫吓了一跳！这家酒店里住的华人只有他们一家，并没有其他的人了，难道真如父亲所说的那样，这家店想要伙同什么人对自己一家不利？
    杨玫也曾在网络上看到过一些外国游客在异国他乡失踪之类的帖子和报道，最吓人的一个是一个少女被黑帮抓走后砍掉了手脚，当成人棍不倒翁放在马戏团展览！
    偷偷地杀害卖掉器官的事情也有很多。一想起来杨玫就觉得毛骨悚然，虽然杨玫没几个月好活了，但是再怎么样也不想在死之前被人给迫害一下啊！
    听到这里，杨玫也不用再继续听下去了，连忙回身返回了自己的房间。把刚才听到的话简明的和自己地父母说了一遍。李小红听后立刻就吓得不行，杨雄还算镇定，三个人一合计，觉得此地不宜久留，没准儿真遇上传说中的黑店了！
    杨玫一家本来就不是很富裕，杨玫这些年赚了些钱。但是也不是很多，所以为了多去几个地方，不得不精打细算，威尼斯只是第一站。所以住的酒店也不算高档，只是那种很普通的标准宾馆，安全性自然很容易遭到质疑。
    至于押金，也不打算要了，扔了就扔了吧，还是人身安全要紧啊！于是，杨玫一家人赶忙将行李收拾好，准备从宾馆的后门离去。
    ……………………
    白马党的三个成员接到欧文斯地命令，到自己地盘上的酒店进行排查。来到最后一家名叫黄昏假日酒店的宾馆，因为是最后一家。本来他们都不准备进去了，但是为了保险。还是走了进去，没想到似乎有了线索！
    当他们听到前台小姐那含糊其辞的回答时。三个白马党成员立刻就亮出了身份。然后让她把经理找来。前台小姐听说他们是黑帮地，不敢怠慢。连忙把经理叫了出来。
    经理也不敢得罪他们，当他们问到有没有三个华人客人时，经理只得一一作答，不然得罪了这些人的后果那真的比闭店还严重！他们能搅得你生意做不成，想出兑都兑不出去！
    当得知确实有三个华人住在店里的时候，这三个白马党成员立刻兴奋的要死，这真是天上掉馅饼的立功机会！
    得知了这一点后，三人立刻让经理把登记的资料调了出来，然后核对了一遍，发现名字和欧文斯提供给他们的完全一样！三人当场就大笑了起来，据说这次的任务十分的重要，欧文斯也是非常地重视，扬言谁要能完成任务就升他做一条街的头目！
    看来这回功劳是少不了了，三个人惊喜之余，连忙打电话给欧文斯报喜！
    “老板，我们找到了那三个华人，需要我们怎么做？”三人中资历比较老地威廉说道。
    “找到了？那真是太好了！”欧文斯听后也是十分的高兴：“你们在哪里？”
    “在黄昏假日酒店。”威廉回答道。
    “好，你们就在那里等着，我马上就赶过去，看看那三个人在不在，一定不能让他们走失了！”欧文斯命令道。
    “需要我们把他们控制起来么？”威廉问道。
    欧文斯听了威廉地话后沉吟
    ，然后望向了我，把威廉地意思对我重复了一遍。下，为了不让杨玫他们产生恐慌，于是说道：“暗中监视着吧！”
    “暗中监视！”欧文斯命令道。
    “老板，难道不需要我们出手教训他们一顿么？”威廉邀功的说道。
    “混蛋，教训个屁，他们是很重要地人，你不但不能教训他们，反而要在暗中保护他们！”欧文斯骂道。
    “是……老板……”威廉的马屁拍在了马脚上了，有些沮丧，他本来以为这三个人是得罪了什么人了，才这么大阵势的去寻找，没想到根本就不是那么回事儿！
    威廉问清楚了杨玫他们的房间号，带着其他的两个人上了楼梯。这家酒店不大，所以没有电梯，上楼和下楼都需要走同一条楼梯！也正是因为这样，才让我得偿所愿，不然真的就与杨玫失之交臂了。
    威廉他们几个上楼，杨玫他们一家下楼。为了不引起别人发现，杨玟全家特意的伪装了一下，穿着刚买来的欧式服装，戴着大帽子！看着刚才那三个黑衣人上楼来了。杨玟和杨雄的心中十分的紧张，但是又没办法，只得强自震惊的向下面走，心里安慰自己，下去就好了！
    李小红却不知道，不过这样一来更好，反而更加的自然。威廉只是看了他们一眼，就没有再注意。毕竟来来往往的客人很多。
    两伙人擦肩而过，杨玫的心脏都快要受不了了，不过还是挺了下来。当威廉上了去，杨玟下了去，危险的警报解除了。杨玟和杨雄都暗自的松了一口气。
    就在这个时候，正当杨玫一家想从后门离开的时候，大堂经理突然喊了一嗓子：“杨先生，你们一家要出去么？”
    杨玫吓了一大跳，紧张的差点儿没当场犯病，杨雄这个恨啊，眼看就要成功了，没想到还是栽在了人家的手里！不过这大堂里面人来人往的，他们下手也不会选择这种地方吧？只要离开了这里就没事儿了！
    想到这里，杨雄装作若无其事的样子对大堂经理点了点头道：“是啊，去吃饭，一会儿就回来！”
    “出去吃饭带这么多东西干什么，来，我帮你们先存上！”大堂经理当然不相信杨雄的话，他刚才就看到了杨玫一家鬼鬼樂樂提着行李下了楼来，直觉告诉他，杨玫一家准备离开！其实大堂经理也不愿意多管闲事，但是如果这些人从自己的眼前溜走，白马党肯定会怪罪到他的头上！为了避灾，他只得“善意”的提醒了白马党几人一下！
    白马党的几个人也都不是傻子，听到大堂经理的第一句话，还没有什么特别的感觉，当听到他说拿东西的时候，立刻敏感的转过头来，看着下面的杨玫三人，忽然又想起刚才大堂经理称呼那个男的为“杨先生”！难道他们就是自己要找的人！
    想到这里，威廉根本顾不上去想欧文斯的那句“暗中保护”了，连声大叫道：“你给我站住！”
    杨玫一家早就知道这些人是冲着他们来的，所以威廉一发话，杨雄立刻拉着杨玫和李小红向门口跑去！
    大堂经理拦着也不是，不拦也不是，索性大叫道：“杨先生，你们这是什么意思？怎么回事儿？”
    “抓住他们！”威廉对两个手下命令道，三人大步流星的向门口追去。
    杨雄拉着两个人，而且他们都不是跑步的材料，没跑多远，速度就慢了下来。
    而威廉三个人，虽然不是运动健将出身，但是满街抓人是黑帮成员的强项，所以很快眼看就赶上了杨玫一家！
    杨玫的心脏受不了，跑了几步，就停住了脚步，杨雄和李小红没办法，也只得互在了女儿的身边。
    “你们要干什么！”杨雄看着威廉三人大声问道。





    《追美》下部 018．冷漠的杨玫
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 0:39:35 本章字数:3335

        
    “你说什么？”威廉听不懂华语，气喘吁吁的看着杨雄问道。
    杨玫会说意大利语，见威廉追过来后，并没有动粗，于是试探性的问道：“你们追我们做什么？”
    威廉见可以沟通，立刻大喜！刚才他追过来，只是一时的头脑发热，现在已经完全的清醒了，老板欧文斯让他暗中跟踪，并没有让他们露面，现在既然露面了，而且显然惊动了眼前的三人，他正发愁怎么办呢，是将他们强行控制起来还是放他们走，威廉有些犹豫不定，见到语言又不通，威廉更加的沮丧了，没想到有人会说意大利语！
    于是威廉赶紧答道：“你们跑什么啊，我没有恶意的！”
    杨玫心想，你没有恶意？鬼才相信呢！没有恶意你们鬼鬼樂樂的在干什么？恐怕现在到了街上，你们看人多不好下手才这么说吧！
    “既然没有恶意，那我们跑怎么了？”杨玫反问道。
    “不是的，其实我们的确是没有恶意，只是我们老板想要见三位！”威廉解释道。
    “你们老板？你们老板是谁？我们不认识！”杨玫说道：“我们只是来旅游的，你是不是搞错了？”
    “没错，没错，就是你们三位！”威廉说道：“我还知道你们叫做杨玟、杨雄、李小红，你看，没错吧？”
    杨玫听后眉头微微一紧！看来这件事情并不是想象中地那么简单了。对方显然是有备而来的，居然把自己这边的底细调查地一清二楚！那他们的目的是什么地？
    “你们老板找我们？我和你们不忍不识，更不知道你们老板是谁。你是看街上不好动手，故意想把我们骗到你们地地盘再动手吧？”杨玫冷笑道。
    “小姐，你误会了。我真地不是这么想的！”威廉苦笑道：“不怕告诉你。我们就是威尼斯的黑帮白马党地成员。我们要是想抓人，白天在街上一样可以动手！虽然影响不好，但是我敢保证不会有人会来管闲事的！”
    威廉见到杨玫不是很相信。于是对自己的手下做了一个手势，两个手下立刻会意，演起了真人秀。一个手下忽然拿出一把手枪指着另一个手下，另一个手下立刻开口大叫：“救命啊！黑帮分子寻仇了！”
    喊了两声。果然没有人敢上来管闲事。都纷纷避开到了一边上。
    “好了！”威廉挥了挥手示意两个手下到此为止。然后对杨玫说道：“怎么样，你现在相信了么？虽然人们都有正义感，但是在黑帮面前。他们还是会选择避让，因为黑帮不同于那些没有组织的犯罪分子个人。如果干涉黑帮办事，很可能会遭到整个黑帮地报复！你现在明白了么。我们对你们是没有恶意地。只是我们老板想要见你们！”
    “那……那也不行！”杨玫有了几分相信了威廉的话。但是还是有些疑惑，毕竟这是自己一家平生第一次来意大利。在这边不可能有认识的人，这几个黑衣人地老板究竟是谁呢？“你们老板叫什么？”
    “欧文斯。”威廉说道：“那怎么样才行啊？你们要是走了，我们可要被老板杀了的阿！”
    “欧文斯？”杨玫摇了摇头，从来就没听说过这么个名字！“要不。我们就等在这里。等你地老板过来！”杨玟心想，虽然这里也不保险，不过也总比跟着他们一起走好啊！
    “小姐。我也并没有要求你跟我们走啊。我们老板马上就到了！”威廉苦笑道：“我们一起到酒店门口等着吧！”
    杨玫思索了一下，点头答应了！看起来似乎他们真的没有什么恶意。不然也不能这么客气了！于是杨玫把自己地想法和杨雄李小红说了一遍，杨雄也赞成杨玫地说法。他们如果想绑人。在这里一样可以绑，倒不如相信他们一次。免得他们狗急跳墙。
    威廉果然十分客气，把杨玫一家十分恭敬地请回了酒店的门口。杨玟怕酒店地人和他们是一伙的。坚持要等在门外。威廉倒是无所谓。只要杨玫他们不想着逃走就好了。
    我能听懂意大利语，所以欧文斯挂断电话的同时。我也立刻知道了，有杨玫的消息了！我不禁暗叹，黑社会办事地确有效率，我怎么早没有想到这一点呢！
    在了解了地点之后，我和马克上了欧文斯地车，一起向黄昏假日酒店驶去。
    途中，马克终于忍不住问道：“刘先生，你是做什么的啊？”
    “我啊？呵呵，我是个商人，做点儿小生意而已。”我笑道：“欧文斯老板是卖给我一个面子，他要是不帮这个忙，我也只能傻看着。”
    “刘先生真会说笑，如果你做的是小生意，那我们都成要饭的了！谁的面子不给，你的面子也不能不给啊！你就是让我亲自出去给您跑腿，也是我的荣幸啊！”欧文斯说道。
    马克听后一愣，刚才他就觉得我不简单了，现在听欧文斯如此说，更加肯定我的身份不一般了！
    我不想说太多给马克，只得转移一个话题道：“对了欧文斯，这位马克为人不错，是开计程车的，以后帮我照顾他一下！”
    “没问题！”欧文斯立刻答应道“我想办法让他当上计程车工会的会长！”
    马克又惊又喜，欧文斯是谁他当然知道，欧文斯说的话，有时候比很多官方的人都好使，既然欧文斯这么说了，那自己以后肯定会发达了！
    想到这里，马克连忙道谢道：“谢谢你，欧文斯老板！“
    “呵呵，谢我做什么，应该谢谢刘先生啊！我以后也要承蒙刘先生多多关照了！”欧文斯含蓄的说道。
    “谢谢你，刘先生！”马克说道。
    我摆了摆手示意不必了，我当然知道欧文斯是借机想要从我这里得到点儿好处，我有些好笑，马克本来就是和我没什么关系的人，你即使让他当上出租公司的老总也和我没什么关系阿！
    不过我对欧文斯的照顾也仅限于让杜小伟给他的火器的多少和精良程度，所以对我来说依然是没有什么利益关系，所以也就点头答应了他：“没问题。”
    皆大欢喜导致的就是车中的气氛十分的协调欢快而轻松，很快就到达了黄昏假日酒店。离的很远，我就看见了杨玫那清丽的身影！一段时间不见，杨玫显然比以前瘦了不少，让我心中泛起阵阵酸楚！
    我不顾飞快行驶的车子，强行拉开了车门，向杨玫的方向跑了过去！
    马克和欧文斯吓了一跳，不过看到我稳稳当当健步如飞，也就放下了心。
    “杨玫！”我挥着手大声叫道。
    杨玫听到我的声音，抬头向我望来，目光中夹杂着一种难以置信的神情，杨玫下意识的身手揉了揉自己的眼睛！做梦，一定是想一个人想得太多了，就出现白日做梦的情形了！杨玫摇了摇头。
    “杨玫，是我啊！”我见杨玫又叹气又摇头的，就是没有什么回应，连忙又喊了一声！
    “玫玫，小刘来找你了！”李小红可不认为自己在做梦，连忙出言提醒了一下无动于衷的女儿。
    “什么？是真的？”杨玫连忙眨了眨眼睛，使劲地向我这边看来，确定了我并没有消失，不是幻觉的时候，杨玫的面上立刻露出了十分惊喜的神色。不过这只是一瞬间的，接下来就被痛苦所取代！
    以杨玫的聪明，略一考虑就明白我已经知道了她的事情了，虽然她不知道是自己什么地方露出了破绽，让我找到了这里，但是她十分清楚自己的病情，她不想连累于我！于是，强忍着自己跑过去冲到我怀里的冲动，杨玫硬着心肠的作出一副不为所动的样子。
    “玫玫，你这是干什么？还不赶紧过去！”李小红有点儿莫名其妙。
    “不了，我和他已经分开了。”杨玫淡淡的说道。
    此刻我已经跑到了杨玫的身边：“杨玫，我终于找到你了！这次，我绝对不会再放过你了！”
    “刘先生，你在说什么啊，请你自重，我去哪里好像没有义务告诉你，更说不上什么放不放过我了！”杨玫抬起头看着我，一副十分冷淡的表情。





    《追美》下部 019 住我的房间
    16K小说网 更新时间:2008-7-24 0:38:32 本章字数:3481

        
    如果，刚才我没有看到杨玫眼中那瞬间的喜色，我真的会以为杨玫是对我死心，对我伤心了，但是我的身体拥有异能以后，视力也比以前好的多，所以杨玫的神色并没有逃过我的眼睛。
    “好了，杨玫，我知道你是怎么想的。你是不想连累我。但是你并不会连累我/。”
    “好什么？你别自作多情了，我根本就没想什么连累不连累的。你别莫名其妙了，”杨玫说道：“我还有事情，你回去吧。
    ”
    威廉虽然不认识我。但只要我不把杨梅带走，他也不会出面去干涉。
    这时候，欧文斯这个白胖子才呼哧带喘的赶了过来，威廉见到他，连忙打招呼道：“老板，人在这里。”
    杨玫此刻也奇怪的看着欧文斯，自己从来都没见过他啊。他找自己一家要干什么。：“先生，我们认识么？你要找我们有什么事情么？
    ”
    “不，不，小姐，你误会了，不是我要找你，是这位华夏来的刘先生要找你，看来似乎你们已经见面了，而且彼此都认识，。”欧文斯摇着他那胖胖的圆脑袋说道：“那就没我什么事儿，我可以走了。”
    “啊？”杨玫一楞，看着我道：“是你要找我？”
    “是啊，不是我还有谁呢？”我苦笑道。
    “那你也不能用这种方式啊，吓死我们了，还以为当地黑帮想要绑架我们呢。”杨玫抱怨道：“既然没事儿，那我就走了。”
    “杨玫，你别生气。”我瞪了威廉有眼，肯定是这家伙闯的祸，我已经交代了让他暗中跟踪。谁知道他怎么搞的，。不过现在也不是骂他的时候，得先安慰好杨玫：“我这么做不也是为了能尽快找到你么，在威尼斯我人生的不熟，想找个人是多么的困难可想而知，我不得已才借助了黑帮的力量。”
    我说的十分诚恳***书城，杨玫虽然生气，不过细细一想我说的确实很有:“你到底要怎么样。”
    我见杨玫不赶我走了，知道她是已经不再怪我了，于是说道“这里人多，我们先回酒店再说吧，。
    ”
    “好吧，”杨玫知道我既然来了，肯定不会轻易走的，刚才她硬着心肠拒绝了我两句，自己都觉得很不舒服，索性顺其自然了。
    李小红以前就知道我和黑道组织有瓜葛，所以这次也没有表现出怎么惊讶，她反倒是最镇定自若的人了。
    “这里的房间就退掉吧，我住在奇奥吉奥酒店，那里的环境不错，地理位置也好，很适合游玩，不如你们也搬过去吧，反正行李也都拿出来了。”我看着杨雄身后的大包小裹的笑道；
    没等杨玫说话，立小红就先应承下:“好啊，那我们就搬过去住吧，你说呢，老杨？”
    杨雄倒是没什么意见，杨玫和我之间的事情他多多少少的也了解一些，如果我能陪着杨玫走问她生命总最后一段时光，杨雄还是很开心的。
    “好吧，我们既然出来了，那就换个地方吧。”杨雄点头道。
    父母都同意了，杨玫还能说什么呢？其实杨玫的心理还是比较倾向于和我在一起的。
    我走过去要帮杨雄提行李，欧文斯却拦住了我，只见他踢了威廉的屁股一脚骂道：“没长严禁个啊，赶紧过去提包啊，差点把事情搞砸了还么和你们算帐呢。”
    威廉被踢了，还得陪着笑脸，屁颠屁颠的跑过来帮助杨雄提行李。而威廉的两个手下也赶紧过来帮忙，因为是出来旅行的，所以杨家的行李本来就不多，只有两大包，被威廉提了一包，这剩下一包，差点儿没打起按理，后来没办法，李小红把随身拿的太阳伞和手他包交给了其中一个手下才罢休。
    看的欧文斯心理直骂，真是没头脑的家伙。
    欧文斯带来的是辆大房车，所有人都可以坐下，很快，我们一行人就来到了奇奥吉奥酒店的门口。
    “刘先生，我就不上去了，有事情的话电话联系。”欧文斯知道这是已经不用他了，识趣的说道/
    “好的，你的事情我会考虑的。”我暗示性的说道。
    “那就麻烦你了。”欧文斯点头哈腰眉开眼笑的说道／
    而马克，我则让他先回去了，告诉他我可能还会逗留几天，让他等着我的电话，继续为我服务，马克自然是欢天喜地的答应了下俩。
    进了酒店，自然就有服务生走过俩帮忙把行李放进了手推车，然后我来到服务台帮杨玫的一家办了入住手续。
    “再开几间房？”服务小姐问道。
    “再开一间双人房就好了。”我倒是不为了省钱，我是想让杨玫和我住在一间房里，当然我更不是为了有什么不纯洁的想法，我是为了能尽快的帮杨玫治疗。
    “啊？”杨雄和李小红听不懂我在说什么，但是杨玫却听得很明白***书城奉献，此刻不禁俏脸一红，显然是误会了我的意思：“那我住在那里、？”
    “和我住一间吧，我住的是套房／”我说道
    ／
    杨玫还想开口反驳，却又不想，同时又在心理安慰自己，是套间，没关系，不住在一起的。
    李小红听了我的话，她那管什么套间不套间的，立刻露出了一种暧昧的笑容，而杨雄也不管这些了，毕竟女儿高兴才是最重要的。
    很快就拿到了房间的钥匙，虽然不是相邻的房间，但却在一个楼层，也算是很方便了，在服务生的指引下，我们先来到了杨雄的房间，在把他们安顿好后，我站起身来，对杨玫招了招手。
    “干什么。”杨玫有些不好意思，明知道我的意思，却依然矜持的问道。
    “回房间我笑道。
    “你先回去吧，我等会儿自己过去，”杨玫显然还有些抹不开。
    “呵呵，你都不知道在那里，怎么自己过去？咱们可以先过去安顿一下，再过来嘛。”我笑着说道／。
    “哦。”杨玫站起了身，跟在了我的后面。
    我打开房间，正要出门，忽然听到了李小红的声音。
    “小刘啊，大夫说杨玫不能剧烈的运动，你要轻柔一点儿啊／”李小红大喊道。
    我大汗，这也太猛了吧，亏了这是意大利，问口的服务员听不懂话语，不然就丢人了。
    “妈－－－你说什么呢／”杨玫显然也不傻，听懂了母亲口中所指。
    “呵呵，那就当我没说，你们随意，随意，快乐就好。”李小红哈哈一下说道。
    我和杨玫对视了一眼，头上冒出了几条黑线，快速的离开了房间。
    “喂，不用这么着急吧？”李小红的声音隐隐约约的再次传了过来。
    我和杨玫有约而同的再次加快了脚步。
    来到了我的房间，我打开了门，杨玫探头看了一眼，不由的皱了皱眉头：“这那里叫套间啊，外面的房间根本就没有床，只有一个沙发，我们晚上怎么睡啊？”
    “当然都睡床上了。”我开了一句玩笑。
    “刘垒，你怎么了？”
    杨玫忽然抬起头来：“你怎么变了？原来的你没有这么轻浮啊，难道说，，，你是在施舍我，可怜我？想要在我生命结束之前，爱我一次？如果是这样，我不需要。”
    “杨玫，你误会了，”我连忙换了一种语气，十分正色的说道：“我让你和我睡在一起，并不是因为你说的这些原因，而是，我可以经常看到你，以便于我想一个可以医治你的方法。”
    “医治的方法？你是说我的心脏？？”杨玫一楞，有些不可思议的说道：“现在的医学都没有办法，你怎么可能能够医治呢？”
    “我有很多事情，是你不知道的，今天晚上我会一一告诉你，而且我有九成九的把握可以治好你的病。”我点了点头道：
    “这并不是开玩笑，而是真的。”
    “好吧。我相信你，只要你是不施舍我就好了，就算治不好也无所谓。”杨玫笑了笑。
    “当然不是施舍，从我看到你那封信的时候，我可以肯定，我的心理是有你的。／”我也笑了：“如果不是非常在乎你，我能这么不远万里的来找你么！”





    《追美》下部 020．叹息桥的传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-27 2:54:59 本章字数:3256

        
    听了我的话，杨玫确定我并不是在施舍她，这才高兴了起来，和我一起进了里面的房间，把随身的行李放在了柜子里。
    套房里面是一张大床和一张小床，我昨晚是睡在大床上的，所以杨玟很自然的就把那张小床当成了她的，因为解开了心结，所以此刻也没有什么好扭捏的，大大方方的安顿好这一切，然后拿出了一套换洗的内衣对我说道：“我去冲个澡，不许偷看哦！”
    “好，浴室就在旁边。我正好休息一下。”我点了点头说道。
    杨玫进了浴室，带上了门，但是并没有反锁。这让我忽然想起了一个笑话：
    有一男一女两个公司的同事一同到外地去出差，因为考虑到公司的经济条件，不得不两个人同住在宾馆的一间房间内。
    到了晚上，女的要去卫生间洗澡，就对男的说：“我要去洗澡了，你要是偷看你就是禽兽！”
    男的连忙保证道：“我绝对不会偷看的！”
    然后女的就去洗澡，洗澡的时候并没有把洗手间的门反锁上，反而还留了一条小缝！男的心想，这一定是考验我呢吧，我是正人君子，绝对不会上当。于是，男的就真没去偷看。
    结果过了一会儿，女的洗完澡披着浴巾走了出来，男的得意的说道：“看吧，我没有去偷看！”
    不料，女的听后大怒，生气的给了那男的一个大耳光，道：“我没想到，你居然连禽兽都不如！”
    当然，我也只是想想笑笑而已，并没有把这个笑话当真。我知道杨玟不是那种人，而杨玫之所以没有反锁上浴室的门。也是出于对我的信任！
    我和杨玫认识的时间不算短了，一起出过差，并且还在她的家里和她共处一室，这样地情况下我们都没有发生什么，所以杨玫也不相信我会在这个时候对她作出什么。
    而杨玫也确实是这么想的，她刚才说“不许偷看”也只是随口的说说，她心里很清楚我不会去偷看。所以干脆就没锁门。不过，杨玟反而还有一丝期待我会去偷看她洗澡。因为这样，至少能够这证明我对她是有兴趣的。
    杨玫洗完澡。披着浴巾走了出来，看到我正躺在床上看着报纸，于是问道：“怎么样，你没有偷看我吧？”
    “当然偷看了，不然你不还不说我禽兽不如啊！”我调侃着说笑道。
    “禽兽不如？什么意思？”杨玫当然没有看到过那个网络笑话，1999年还没有这个笑话。
    “就是一个笑话。你没听说过么！”于是，我就把我刚才想到的那个笑话讲给了杨玫听。
    杨玫听后。笑得花枝乱颤，浴巾险些没从身上掉下来：“这么说你是禽兽了？”
    “当然。我怕你说我禽兽不如。只好屈就当了一次禽兽了。”我说道。
    “去死吧你。”杨玟知道我肯定没有去偷看，只是开玩笑而已。于是笑骂了一句，。
    女孩子总是爱美的，等我冲了澡出来，杨玫还在镜子前画着妆，正在为用什么颜色的眼影而犹豫不定。我不禁摇了摇头，又看起了报纸。
    直到很久以后李小红通过房间里地内线打来电话，问我晚上到哪里吃饭，我才催促了杨玫道：“拜托，大小姐，我又不是没看过你睡眼惺忪的样子，你画那么好看给谁看啊！好了，你快一点，你妈妈打来了电话，问咱们晚上吃什么！”
    “我又不是只给你一个人看！”杨玫红着脸抱怨了一句，加快了化妆地速度。不过即使这样，也让我有了足够的时间去把今天地报纸看完。
    半个小时以后，我和杨玫来到了她父母的房间。因为我和杨玫都洗了澡换了衣服，杨玫还重新画过了妆，所以李晓红十分怀疑的打量着我们两个，想要看出什么端倪来，以此好推测一下我们是不是已经发生了某种关系，可是当她看到行动自如的杨玫，又不得不打消了这个念头。
    “妈，你瞄来瞄去的在看什么啊！”杨玫当然知道母亲看的是什么，有些不好意思地啐道。
    “没什么，没什么，我是随便看看，你这条裤子不错，很漂亮！”李晓红随便掩饰的说道。
    “好了，伯母
    别称赞衣服了，这都快七点半了，咱们该出去吃东西忙打了个圆场道。
    “是啊，是啊，我都把这茬给忘了！”李小红笑道：“这附近有什么好吃地么？”
    “我也没出去吃过，我昨天是叫的酒店里地送餐，要不咱们出去转转？”我建议道。
    “好地，出去走走也好！”杨雄听了我的建议，表示赞同。
    李小红倒是无所谓，倒是要询问一下杨玫地意见：“玫玫，你说呢？”
    “那就出去走走吧，听说这里的圣马可广场的夜景也不错！”杨玫点头道。
    于是，我们一行人就出了酒店，因为只是在附近散步，我就没有给马克他们打电话，这么近的距离还要麻烦人家实在有些不好，再说了，玩起来也不方便。
    可能是这里的人本来就少吧，和国内的那些景点完全不同，晚上的圣马可广场的夜景虽然美不胜收，但是游人却不是很多，偶尔可以看到一两对青年的情侣和带着小狗散步的老年夫妇。并没有人山人海的感觉。
    因为我上次来这里是寻找杨玫的，所以很多景点都没有去，现在也没有了心理负担，可以静下心来好好的游历一番了。
    “那是什么？”杨玫指着不远处的一座小桥问道。
    我向杨玫所指的方向看了过去，在圣马可广场旁边有一座桥，很小、很旧，从一面走到另一面可能连一分钟都用不上。
    好在我前世的时候来过这里，而且因为这座桥有一个很特别的传说，所以我特别的注意了一下。现在，再次的看见这座小桥，我不禁有些神往和叹息！
    当年我出差的时候也来到过这座小桥上！但是却是一个人……
    “你怎么了？”杨玫见我不说话奇怪的问道：“你是在想那座桥是什么吗？想不起来就算了，没关系的。”
    “啊！”我一愣回过神来，看着身边的杨玫，又想起了前世的自己，暗暗决定，决不能再错过什么了！
    “杨玫，这座桥叫做叹息桥！是一座十分有名气的桥，你别看它很小、很破，但是却名扬海外！”我解释道：“桥的一面是总督府，在十五世纪的时候，那里是审讯犯人的地方，不过到这里受审的犯人，都不会再活着出去，因为他们都是被判了无期徒刑或者死刑的犯人。
    在行刑之前，他们走的最后一条路就是这座桥，因为要过桥到另一头的监狱行刑。那时候，桥上有窗户，犯人可以看这个世界最后一眼，过桥的时候，看着即将离去的世界，犯人会后悔的叹息。久而久之，连桥都受了感染，然后叹息。听说每个过桥的人都会情不自禁的叹息，就算再好的心情，但站在桥的一刹，都会消失。“
    “啊，这么恐怖啊！”杨玫听了我的解释，连忙摇头：“那我们还是不要过去了！”
    “呵呵，怎么会呢！其实，这座桥现在反而被很多人当作是吉利的象征呢！”我笑道：“每年有无数的恋人会跑到这座桥上来接吻，因为传说在叹息桥上接吻，爱情会永生永世！”
    至于传说到底灵验不灵验我不知道，我没有机会去验证。前世的时候我是自己跑去的，在桥上我想起了赵颜妍，当时我多么希望她能站在我的身旁！可是那是不可能的，看着身边一对对的在接吻的恋人，我当时的心情失落之至，忍不住叹息连连，倒是真应了“叹息桥”这个名字了！
    杨玫认真地听着我的话，看着眼前的那座小桥，怔怔的出神。
    “真的会永生永世么？”忽然，杨玫收回了眼神，转过头来，十分期待的看着我，一字一句的说道。





    《追美》下部 021．桥上的奇遇
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:14 本章字数:3315

        
    看着眼前的杨玫，恍惚中我仿佛又回到了前世。有些事就在乎一个瞬间的决定。重生后就应该不再有遗憾！
    我承认我的性格使然，让我做起事情来优柔寡断，总是瞻前顾后！也正是因为这种性格，才让我的前世的感情生活如此的失败！虽然重生之后，改掉了很多以前性格上的懦弱，但毕竟我还是原来的我，所以思想上不可能会从一个极端变到另一个极端。
    也正是因为这样，我才会对身边的女人犹犹豫豫，一方面埋怨自己的花心，认为自己的女人够多了，一方面还在不停的壮大自己的后宫！仔细想想，这简直就是没事儿找事儿！倒不如活的潇洒一些，既然自己喜欢、有好感，对方又不介意，郎有情妾有意的，干嘛还想那么多没有用的！
    自己高兴，自己爱的人高兴，管别人怎么想的！
    没想到这次的故地重游，反而让我想明白了一些事情，也让久久困扰着我的心结得以解脱！
    没有了这些心理的束缚，让我整个人顿时轻松了不少，也让我更加坚定了要珍惜眼前所拥有的决定。
    当我听到杨玫那句“真的会永生永世么？”的时候，我十分坚定的拉起了杨玫的手：“我们去试试不就知道了！”
    杨玫听了我的话，却傻傻的定在了那里！虽然这是她十分期待听到的话，但是此刻被我说出来了，杨玫的心情还是很复杂的，是激动还是苦涩？幸福来的不易，却又不知道能持续多久呢？
    我虽然刚才已经说了能够治好她的病，但是杨玫却没有当真，毕竟医院的专家都已经给她下了死亡判决了，我这个从来没听说过会治病的人怎么可能治好她的病呢？
    所以此刻杨玫想的是，还能和我相处多久呢？她真地希望我刚才所说的那个传说是真地，这样一来。我们就可以永生永世的生活在一起了！
    “好！”不管传说是真的还是假的，能够珍惜眼前的才是最重要的！杨玫羞涩的点了点头。和我一起快步地向那座“叹息桥”走去。
    而杨雄和李晓红此刻当然不会打扰我们，两个人都不约而同的选择了沉默和原地不动。
    广场的灯光把桥下沉沦的河水照的很亮，倒映着小桥和边上的建筑。在小桥上，居然还有一对正在依偎着的白人情侣！
    欧美人显然都比较开放，见到我们，并没有表现出有什么拘谨的神色，而是理所当然的也把我们当成了一对情侣。友好的和我们打了个招呼：“我们在这里，不介意吧？”
    “当然！”我笑了笑，对他们点了点头。
    但是杨玫就没有那么大方了，而是有些扭捏，外人在场，自然也鼓不起勇气和我亲密，于是和那两个白人情侣攀谈了起来：“听说，在这座桥上接吻地情侣，都会相爱到永远么？”
    “呵呵，你们也知道这个传说啊！”那个白人女孩显然是个很热情的人：“不错。是有这个传说的！不过这个传说只是简化版的。”
    “简化版？什么意思？”杨玫好奇的问道。
    “是这样的，其实真正的传说是恋人们如果乘坐我们这里的贡多那，在钟楼响起地一瞬间，从叹息桥下经过的时候，为对方献上一吻，从此两个人就会一生幸福，相爱到永远！”白人女孩说道。
    “贡多那是什么东西啊？”杨玫问道。
    “贡多那就是我们这里的一种小船的名字。”白人女孩笑着解释道。
    “原来是这样啊！”杨玫点了点头，有些遗憾的对我说道：“真是令人向往啊！”
    “是啊。这么晚了，不会有船了。不过那毕竟也是传说，我想，两个人只要有诚意就好了！”白人女孩也十分惋惜的说道。
    我笑了笑，没有回答，而是拿出了手机，拨通了马克的电话。
    “刘先生。你找我？”马克爽朗地声音从电话里面传了出来。
    “是啊，休息了么？”我询问道。
    “还没有，随时等着为你服务呢。”马克笑道。
    “那太好了，我正需要你的帮助，你是开小艇的，在水面上的人脉应该很广吧！”我问道。
    “那是当然的，尤其是今天下午，有了欧文斯的支持，消息已经传开了，很多同事都知道了我将会成为下一届出租车工会的会长！现在大家都十分尊敬我呢！”马克高兴地说道。
    “不错。你能不能借一条贡多那船过来？”我说出了自己的目的。
    “是这样啊，当然没有问题了，很容易的事情么，我地朋友很多都是开这种船的，刘先生你在什么地方，我借来后立刻过去找你！”马克点头答应道。
    “我在叹息桥下，你停在附近可以了，然后电话联系！”我吩咐道。
    “没问题！”马克爽快的说道。
    挂断了电话，杨玫很是疑惑的看着我道：“你刚才在给谁打电话，你的意思是我们真的可以实现这个愿望么？”
    我笑着点了点头：“是啊，当然了！我在给我雇佣的司机打电话，他马上就会赶过来的！”
    白人女孩十分羡慕的看着我和杨玫：“不错啊，居然还有私人的司机！你们一定会幸福的！”
    “要不一会儿我们一起坐船吧！”杨玫忽然提议道。
    “这不太好吧……”白人女孩虽然嘴上在拒绝，可是脸上却写满了期待，只是碍于我没有表态，所以没有答应下来。
    我虽然不明白杨玫为什么会这么热心，但是看着杨玫看向我的期待目光，我还是点了点头笑道：“当然没有问题了，看来我女朋友和你挺投缘的，一起有个伴儿也不错！”
    “那就谢谢了！”那个白人男青年也友好的感谢道。
    在等待马克的过程中，我们在交谈中得知，原来，这对白人男女并不是威尼斯人，男孩子叫菲利浦，女孩子叫桑莉卡，他们是从米兰过来的，而且他们来这里的目的让我和杨玫大吃一惊！
    他们居然不是来旅游的，而是私奔！在欧美这种社会风气开放、恋爱自由的大环境下，居然还会出现私奔的情况！这让我和杨玫十分的惊奇！
    “怎么，很奇怪么？”桑莉卡苦笑着摇了摇头：“其实，他和我一起出来，完全是为了我……”
    “好了，桑莉卡，不要说了，都过去了。”菲利普安慰道：“我们都出来了，还说那些不愉快干什么呢！”
    “我明白的，我知道你很爱我，但我只是把我们的经历讲给我们刚认识的朋友听。”桑莉卡说道：“其实菲利普是出生在一个贵族的大家庭里，他是他们这一代的佼佼者，而他们的家族也想把他当作继承人来培养……”
    “还是我说吧。”菲利浦打断了桑莉卡，笑道：“后来的故事就很老套了，我遇见了桑莉卡，并且爱上了她，但是她出身贫寒，我的家族是绝对不会同意这门亲事的，家族里会为了利益让我和有势力的其他家族联姻，但是我并不想这么做，因为我爱桑莉卡，我不能失去她，所以我选择了逃避！”
    “啊！”杨玫对此深有感触，她曾经也被母亲逼着要嫁给不喜欢的人，所以十分同情两个人的遭遇，于是说道：“那一会儿我们一同去实现叹息桥的愿望，你们也能够永远的在一起了！”
    “但愿如此吧！”菲利普苦笑着摇了摇头。他也知道自己是在逃避，但是早晚会被家族抓回去的。所以显得很无奈。
    可能桑莉卡也明白这一点，眼中也带有一丝的苦涩，不过随即就换作了高兴的表情：“好啊，我想一定可以的！”
    这时候，我的电话响了起来，原来是马克已经到了，我顺着马克给我指的方向，带着杨玫他们赶了过去。
    我特意打量了一下菲利普身上的装束，已经很脏旧了，看来是很久都没有换过了，估计这家伙的银行账号什么的都被家里封掉了，日子肯定不怎么好过。能坚持到现在还没有悔意也真是条汉子了.





    《追美》下部 022．一包照片
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:14 本章字数:3263

        
    船虽然不大，但是我们四个人外加马克在上面还是绰绰有余的。
    由于我们彼此间都十分熟悉了，所以气氛也不是那么尴尬，反而显得很和谐。当小船经过叹息桥下的时候，杨玫不由自主的闭上了眼睛，似乎在期待这个神圣的时刻的来临。
    而我身边的菲利普和桑莉卡早已进入了状态，不得不承认，欧洲人是很开放的。我看着神色紧张又十分期待的杨玫，不禁微微一笑，轻轻的向她饱满的双唇靠了过去……
    忽然，耳边，圣马可教堂的钟声敲响了！原来，已经是晚上九点了！
    就在钟声响起的同时，杨玫也张开了眼睛：“钟声，居然真的听到了钟声了！老天也在帮助我们耶！”
    杨玫的声音有些激动，然而我却知道，这是杨玫真心所期盼的，就像是一个沉在水里的人，抓住了一根救命的稻草一样！
    虽然然我有信心治好杨玫的病，但此刻我还是想让杨玫在心理上更加的放心，于是说道：“是啊，看来这个传说是真的也说不定呢！”
    这时候钟声已经响了六、七下了，眼看就要结束了，杨玫这才反应过来马上就要错过了，看着激吻在一起的菲利浦和桑莉卡，杨玫立刻着急了，也顾不得淑女的形象了，生怕错过了钟声，居然主动向我吻了过来！
    我居然被强吻了！短暂的愣神后，我也开始热情的回应起杨玫来。女孩子都能这么大胆，我还怕什么！虽然杨玫是因为怕钟声结束才表现的这么大胆。
    这是我和杨玫第一次这么亲密的接触，但是彼此就像是有着默契一般，动作不但没有生疏，反而像是本应如此一样……
    钟声结束了，我和杨玫依然忘我的拥抱在一起，直到我先发现不对头了，连忙向边上看去，发现菲利浦和桑莉卡都一脸笑意的看着我们。这才连忙的拍了拍杨玫，小声说道：“现在有人。晚上我们回宾馆再继续……”
    “啊！”杨玫一惊，连忙从我的怀抱中挣脱了出来，这才意识到不是自己的房间里，而是大庭广众之下，而且身边还有朋友，杨玫不好意思地用手理了理凌乱的头发，对桑莉卡他们说道：“不好意思啊。呵呵！”
    “没关系，没想到你们东方人比我们还要开放呢，呵呵！”桑莉卡笑道。
    “讨厌啦，你就不要取笑我们了！”杨玫尴尬地说道。
    上了岸以后，我邀请菲利浦和桑莉卡一起共进晚餐，可是遗憾的是，两个人已经吃过了，于是我和他们约好明天一起出来玩，并互相留下了联络方式。
    我让马克送他们回住地去，原来。他们只是住在一家便宜的私人家庭旅馆里。虽然我有钱让他们搬到更好的地方去，但这么做了就会伤了菲利普的自尊，他们也不会接受。
    萍水相逢，只是比较投缘，我也就没有强求。
    当我和杨玫携手回到圣马可广场的时候，老远就看到杨雄和李晓红正坐在广场边上的石阶上休息，杨玫不好意思地想要甩开我拉住她的手，但是我怎么能让她得逞呢。既然已经决定了。那么就应该正大光明的在一起，何况杨雄和李晓红并不反对我们的事情。
    杨玫见甩不开，也就不再坚持了，犹豫了一下，忽然和我靠得更加紧密了一些。我想她也是下定了决心了。
    李晓红显然也看出了我和杨玫之间的变化，也是十分欣慰，尽管她知道女儿的时间不多了。但是我能够和杨玫在一起，杨玫会很快乐的，而且，李晓红还有一个私心，那就是如果我和杨玫在一起了，以后即使杨玟离开了，我也不可能会扔下他们二老不管！
    “爸、妈，我们去吃饭么？好饿啊！”杨玫的心情显然不错。
    “当然好啊，不过还要等一下，我还有点儿事情。”杨雄自然明白女儿心情好是因为什么。所以和蔼的笑道。
    “还有事情？有什么事情啊？”杨玫奇怪的问道。
    “呵呵，你马上就知道了……这不，他已经过来了！”杨雄站起身来，指着我们身后地方向说道。
    “什么啊？”杨玫奇怪的转过身去。
    我
    惑的跟着向后面看去，只见一个扛着相机的小伙子气了过来，然后把一包东西交给了杨雄：“冲洗好的照片和数码底片的光盘都在这里面了，先生。”
    “好的，谢谢你了！”杨雄笑着接过了那包东西。
    “我地名片也在里面，有事的话直接联系我就好了！”小伙子挥了挥手和杨雄道别。
    小伙子走后，杨玫好奇的是问道：“片？你和我妈刚才拍的吗？”
    “不错，是照片，刚拍了就冲印了出来，这里的效率还是很快的么！”杨雄笑道。
    “啊，给我看看，我要看。”杨玫说着就要伸手去拿那包相片。
    “好了，你不是饿了么，我们先找家餐馆，到时候你边吃边看，现在黑灯瞎火的，也看不太清楚！”杨雄说道。
    杨玫一想也对，于是也就点头同意了。
    意大利最著名地食品莫过于PIZZA（比萨）和P了，前几天杨玫一家也都是在附近的快餐店对付的，也没有正式的品尝过意大利的大餐，所以我提议去一家大一点儿的餐馆尝一下这里的特色食品！
    我这个提议立刻得到了所有人的赞同，于是我们沿着圣马可广场边上的小街，向市中心走去。
    意大利的餐馆很多，大致可分为正式餐馆、快餐馆和自助餐馆等。在罗马和米兰等大城市，每个城市就有各种大小餐馆上千家。而威尼斯地餐馆也不少，别看这里的人口不多，但是欧美人很多都不习惯在家里开火的，上餐馆吃饭也成为了一种生活习惯。
    市中心的快餐馆很多，但是正式餐馆就比较少了，但少并不代表没有，我们走了不多远，就找到了一家比较正统的意大利餐馆。
    华夏崇尚“民以食为天”，而意大利人则推崇“吃是一种享受”。也就间接的证明了，意大利也是一个很讲究美食的国家。
    餐馆里面虽然装修的不是很奢华，但却十分的典雅，而菜单上面的菜肴却让我和杨玫有一种莫名的归属感！
    这家餐馆的推荐菜肴居然是面条和饺子！
    “这里居然也有饺子，好奇怪啊！”杨玫好奇的说道。
    我虽然也很奇怪，但是我前世的时候已经奇怪过一次了，还特意的做了详细的探查，所以对原因也比较了解，于是给杨玫解释道：“意大利人在饮食文化方面其实与东方人有一些相似之处，比如我们喜欢吃面条、饺子，意大利人也喜欢吃面条、饺子；我们那里东北人特别爱吃米饭，而意大利的北方人也特别爱吃一种叫“利索托”的米饭。据说，意大利的面条、饺子还是当年的马可波罗从我们那里传到威尼斯的，后来才在意大利普及开来！“
    “啊，原来是这样啊，那我们岂不是和吃家乡饭一样了么？”杨玫听后惊讶的说道。
    “其实这也是一个传说，究竟怎么样，谁也说不清楚！但是意大利的饺子和面条的做法和味道，与我们那里的却有很大的差异，所以尝尝也未尝不可。其实，两国相距这么远而在饮食文化等方面又有这么多相同的地方，最根本的原因是两国在地理上所处的纬度比较接近。这才是重点！”我说道。
    “那我们就每一样都点一点儿可以么？”杨玫看着眼花缭乱的菜单有些不知道如何下手了。
    “当然可以了，我们和服务生交涉一下，看看能不能做小分量的。”我点头说道。
    欧美人都很鄙视铺张浪费的行为，当服务生把我的要求转告餐馆老板的时候，老板看见我都是外地来这里想要尝尝当地特色的游客，于是很痛快的答应了。这样一来不但不浪费粮食，我们也能如愿以偿，最重要的是他也有钱赚，何乐而不为呢。





    《追美》下部 023．一个小盒子
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:15 本章字数:3280

        
    虽然这一餐只是一顿家常便饭，但意义确实非凡的，这也算是我和杨玟正式在一起之后，和她们全家吃的一顿团圆饭，所以于情于理都马虎不得，本来只是想应付了事现在不得不尽量的点一些正统一些的菜肴，反正我饿的要命，中午为了找杨玫都没有吃饭，现在就算有再多的东西我都能吃进去。
    这家餐厅比较正规，服务员和厨师也都是经过严格训练过的。上菜的时候并非是按照国内那样，什么菜简单好做就先上什么，不好做的后上，这里是按照固定的顺序一道道地上的。向小菜和汤类是最先上来的，其次是肉类，最后才是主食。这和我们东方人的习惯略有不同，比如汤类我们一般都是最后才喝，这里却是先当作开胃菜上了来。不过这并不影响我们的进餐。
    因为大家都饿了，而且也都不是外人，所以我们也就没有点酒类，吃东西的时候杨玫开始还很拘束，不过后来她看到我风卷残云的大吃特吃，也就放开了。等我们吃饱了以后，桌子上面基本上不剩下什么了，当然，我吃的最多。
    “对了，爸，快把你和妈拍的照片给我看看！”杨梅忽然想起了那包照片。
    “给你看倒是可以，不过照片上可不是我和你妈，我们可没有那么浪漫啊！”杨雄有些诡异的笑道。
    “不是你和妈？那是风景照？”杨玫奇怪的接过了照片的纸包，打开了封口，把里面的片子取了出来，拿到手里，不禁惊讶的“呀”了一声，然后小脸“腾”的一下就红了起来！
    “怎么回事儿啊，爸，你干嘛让人拍这个啊，多不好意思啊！”杨玟拿着照片快速的翻看了一下就要塞回纸包里。
    “什么照片啊？”我看到杨玫的样子，不禁疑惑的问道：“给我看看？”
    “不行！”杨玫下意识的连忙将照片拿开了一段距离……
    “别动。等一下……你……”我看到杨玫地动作，连忙想要制止。但是已经晚了！
    “小姐……请注意……”在我说话的同时，服务生地声音也响了起来，只见杨玫拿着照片的手正好打在了服务员的身上，服务员手中托着一盘甜点，所以躲避不及。
    “哗”的一下，杨玫手中的照片掉在了地上，有几张已经划了出来。只不过是背面朝上。我看不到里面的内容。
    “不好意思！”不管是不是自己的原因，出于服务地礼节，服务生立刻道歉道，然后把甜点的托盘放在了桌上以后，连忙弯下腰就要帮杨玟拾照片。
    “不用了……不用了……我自己来就好了！”这么羞人的照片怎么能让外人看到呢！杨玫连忙出言阻止。
    而服务生却吧杨玫的阻止当成了客套，不由分说的将照片拾了起来，然后放在了餐桌上。杨玟怕我看到，连忙将照片又拿在了手中。
    不过就是刚才的一霎那，我已经看清了照片的内容，别忘了我的一项异能就是让时间变得缓慢。所以照片上的人我已经看的一清二楚了。照片上面居然是我和杨玫在船上接吻时候地照片！我终于明白杨玫为什么不给我看了，也明白了刚才服务生要帮忙，她为什么要阻止了！
    但是人家服务生在拾照片的时候根本就没有表现出什么不正常来，完全是一副自然的表情。欧洲人开放的很，情侣之间拍一些亲密的照片根本就不会让别人多想什么，所以服务生根本就没当作一回事儿！
    “这照片是用长焦相机拍的吧？”我笑着问道。
    “恩？什么？”杨玫听了我的话有些莫名奇妙，她根本就没想到我会在那一瞬间就看到了相片上的内容，所以也没往那个方面想。所以自然有些听不懂我说什么。
    “照片啊，蛮清晰地！”我继续说道。
    “什么照片？哦，你说我手中这些风景照么？还好吧……”杨玫以为我是想诈她，才故意这么说的。
    “风景？哦，原来你和我居然成了风景了啊，呵呵，那不是很有意思的一件事儿！以后不用出来旅游了。咱俩就在家里照镜子，就当看风景了！”我调侃的说道。
    “
    ……你看到了！”杨玫听了我的话心中一惊，这才确看到了照片的内容，不由得小声嘀咕道：“你的眼睛怎么那么快啊！”
    “当然了，快拿给我看看吧！”我笑道：“怎么，你还有不好意思地时候？”
    “哼，我什么时候不好意思了！”杨玫被我一激立刻把照片扔给了我：“给你看看就给你看看，做都做了，我还怕看么！”
    我看着杨玫的样子，不禁有些好笑。原来不论什么性格的女孩子，都有她可爱的一面。
    相片的效果还不错，看来那个小伙子是一位专业摄影师，不但角度找的好，而且距离也不错，一组片子拍下来，就像一部爱情小短片一样。
    不过因为我怕杨玫害羞，所以也没有多看。
    本来杨梅还想和父母解释一下我们已经好在一起了这件事儿，不过现在看来，已经没有这个必要了，大家都心照不宣，这样反而更加融洽！
    晚上回到宾馆的时候，本来杨玫还要去父母的房间坐坐，但是李晓红却哈欠连天的说道：“好困啊，我和你爸要休息了，明天早上见吧，玟玟，你也回去休息吧！”
    母亲都说到这份儿上了，杨玫也不好再勉强了，虽然她清楚这是母亲给自己制造的机会。
    看着李晓红迫不及待地推着杨雄进了房间，然后哐当一声的把门就给关上了。不知道的还以为是她急着要去做什么呢！
    “走吧，我们也回房吧？”我看了看身边的杨玫问道。
    杨玫点了点头，乖巧的跟在我的身旁。
    看着杨玫小心翼翼如履薄冰的样子，我不禁好笑道：“小玫，你怎么像马戏团里走钢丝似的？”
    “人家哪有啊！”杨玫当然不会承认是因为自己紧张了！虽然以前，也和我独处过一室，但是今天不同了！今天我已经从语言和行为上都接纳了她了，所以再次住在一起，杨玫当然清楚会发生什么事情！
    “呵呵，放心吧，我晚上不会对你做什么与治病无关的事情的。”我笑着安慰她道。
    “我……我不是那个意思啦！”杨玫听我这么说，连忙解释道：“人家从来没谈过恋爱，第一次与心爱的人住在一起，当然会紧张了！我没有不让你做什么……”其实，杨玫对男女之间的事情还是不抵触的，她早就把我当成了一生最爱的人，所以整个人都是我的了，她并没有什么犹豫的，只是从来没经历过，难免会紧张。
    “哈哈，那你的意思是你想让我做什么了？”我笑问道。
    “我……你在说什么啊，讨厌啦，你随便吧！”杨玫虽然没有明说，但是却间接的默认了我的话。
    “小傻瓜，我当然对你有想法了！但是我现在却不能和你做什么，因为医生说了，你不能做剧烈的运动，也不能太激动，所以我们还是等你的病好了以后再说吧！”我摸了摸杨玫的秀发说道。
    “哎呀，不要说了，什么剧烈运动啊，好恶心啊！”杨玫捂着耳朵快速的向房间的方向跑去。
    我则笑着摇了摇头跟了上去。
    进了房间，我忽然见到杨玫在对床头柜上摆放的一个小盒子东西研究来研究去，见我进来了，杨玫连忙把那个小盒子扔在了一旁，红着脸说道：“我见到床头柜上多了一个这个东西，就是的随便看一下是什么……”
    “什么啊？”我奇怪的走了过去。
    “没什么。”杨玟连忙摇头。
    “到底是什么啊？”我记着走的时候床头柜上除了茶叶包和蚊香没有其他的东西了，怎么会多出来一个小盒子呢？
    不过当我看到盒子上面的字的时候，我不禁哑然，这个宾馆的服务也太周到了吧，不愧是四星级的，这种细节问题都能想的到！





    《追美》下部 024．心跳加速
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:15 本章字数:3395

        
    盒子上面写的居然是“Condom”，意大利语的意思是“家中必备之物”，但是精通意大利语的杨玫和我都知道这个单词的另一层含义，那就是避孕套！
    估计是酒店的服务生看到杨玫搬进了我的房间，在刚才我们出门的时候，整理房间时放进来的！我不得不佩服这家宾馆的服务周到！
    “可惜了辜负了人家的一番好意，要不，我们带回去吧，反正以后也要用的！”我说着，就把盒子拿了起来。
    “这不太好吧？”杨玫见我居然还贪这么点儿小便宜，不禁觉得有些好笑。
    “有什么不好的，就当我们都用完了，明天服务生收拾房间的时候，发现套套都没有了，包不准还会佩服我呢！”我和杨玫既然确定了关系，所以说话也随便多了，开起玩笑来也很自然。
    “佩服你？为什么？”杨玫奇怪的问道。
    “佩服我的强悍啊，一晚上居然用光了一盒的套套！”我哈哈笑道。
    “讨厌，没个正经！”杨玫啐道。
    “我怎么不正经了，你不信我一晚上都能用完？”我继续无耻的说道。
    “哼，”杨玫冷哼了一下没有回答，不过心里却是认同了我的说法，不然我那么多的老婆怎么应付的？
    “好了，不说这些了，把这个收好！”我把避孕套的小盒扔给了杨玟。
    杨玫本来不想接的，不过想了一下，还是收到了包里。现在和我已经是情侣关系了，虽然我在意她的身体没有和她发生关系，但是两个人干柴烈火的保不准什么时候控制不住了就发生点儿什么，预备好保护措施还是很重要的。杨玟的病，XO倒是可以的，但是生孩子就不行了，她不得不做好预防。
    “现在说说你的病情吧，我好对症下药。”我说道。
    “病情。你真的能治好我地病？”杨玫脸上现出了古怪的神色。
    “哦，对了。我下午地时候告诉你，在我身上还有一个秘密，这样吧，我先把我的事情讲给你听，你就会明白我为什么说能够治好你的病了。”我说道。
    杨玫一听我要给她讲我身上的秘密，顿时来了精神，把身子往前挪了挪。聚精会神的看着我。
    “在一次偶然的情况下，我获得了普通人没有的能力，也就是人们通常说地异能！”我说道：“比如，我可以让人身体上的伤口快速复原……”我列举了一个医疗方面的例子。
    “当然，还有很多方面，比如瞬间移动，在空中飞行等等。”我说道。
    “异能？真的假的？”杨玫显然对我的话有些狐疑。因为没有接触过这方面的人，实在很难想象。
    “当然是真的，不信你看。”我轻轻的拉住了杨玫的手，我和她一起慢慢地漂浮在了空中。
    “啊！”杨玫惊讶的叫道：“我不是在做梦吧？我也浮在了空中？不过怎么一点儿不适的感觉都没有呢？”
    “这就是异能的功效了。不但可以让你浮在空中，而且可以让你的身体得到平衡。”我让自己和杨玟一起落在了床上，然后继续说道：“而我现在想做的，就是用我的精神能量来修复你身体中的病症！”
    “你地意思是，我真的还有救？”杨玫兴奋的看着我，能够不死了，那就代表可以永远和我在一起了！杨玫虽然已经平衡了心态了，但此时谁不愿意活着呢？
    我点了点头。笑着说道：“我一定会把你治好的。这是我和你保证过的！”
    “那我们现在就开始吧？”看到了希望杨玫自然十分的着急。
    “也不急于一时，我先给你检查一下吧！”我点了点头说道：“你先把衣服脱掉。”
    “脱衣服？”杨玫一愣红着脸问道：“不是要检查么？脱衣服干嘛啊？”
    我见到杨玫的样子，知道她是误会了，于是说道：“脱衣服自然就是给你检查了！”
    “这样啊。”杨玟也很不好意思，看来是她自己想歪了。杨玟乖巧地将外衣脱掉，露出了里面的纯白色小内衣。
    真看不出来，原本以为杨玫的
    是很大。看来衣服真是害人啊，内衣下，杨玫的胸已经达到D杯罩了
    杨玫见我看着她，有些不好意思的嗔怒道：“看什么呢啊，要不我把内衣也脱了？”
    “好！”我下意识的说道。
    “啊？”杨玫没想到我居然会这么回答！
    “呃，那个……我给你检查心脏么，自然要把上身的衣服全脱掉！”我为自己开脱，其实以我现在的能力，根本就不要杨玫脱衣服。之所以我这么做。一来是因为杨玟是我的女朋友，现在不能上，但是看看总行吧？不过叫我直接说出来还是有点儿不好意思，就用了这个方法了！
    杨玫不疑有他，居然真的把小背心给脱了下来，然后伸手就要解身上地胸罩！
    我什么时候变得这么龌龊了？忽然我觉得我是不是有些卑鄙呢？想到这里，我立刻冷静了不少，连忙阻止了杨玫的动作：“不要脱了，对不起！”
    “恩？”杨玫有些奇怪的看着我：“怎么了？你是再埋怨我误解你了？”
    “当然不是……”我苦笑道：“你没有误解我，其实，我的真正目的就是想看看你的身体而已……”
    “你并不能治好我的病？”杨玫有些惊疑不定：“也不对，你明明带我飞了起来的……”
    “我当然能治好你的病，我的意思是说其实你不脱衣服我也能给你检查身体的……”我发现我真是越来越色了，不过没办法，谁让其他老婆都没在身边，只有杨玫一个呢！
    杨梅听了我的话，忽然“扑哧“一笑，然后一把摘掉了自己的胸衣：“要看就看呗，还用编什么理由！”
    “啊！”我看着眼前晃动的一对玉兔，惊讶的说不出话来。
    杨玫看着我的表情，脸不禁一红，立刻又害羞了起来，一下子钻进了被子当中。刚才的勇气也不知道哪里去了。
    我苦笑着摇了摇头，这个杨玫，有时候大胆起来比谁都豪放，只不过害羞起来也比任何人都快！
    “好了，杨玫，还是先给你检查身体吧，其他的事情我们有一辈子的时间去做，但是却是
    “怎么检查？”杨玫听我说起了正事儿，也就不再害羞了，神色正常了许多。
    “先声明一下啊，我把手放在你的胸口，可不是要占你的便宜。”我这次说的确是实话，我要用我的经神能去感知一下杨玫的心脏到底处于一个什么状态。
    “就算你要占也无所谓啊！”杨玫又恢复了她那大胆的性格，笑着说道。
    “咳咳！”这回轮到我不适应了，怎么弄得我好像是色狼一样呢！
    我尽量让自己的神色严肃一些，也尽量的约束自己现在是给杨玫看病，不是为了一己私欲。不过即使是这样，在杨玫那似笑非笑的眼神里，我好像已经被定性为了色狼！
    看来之前我在她眼中的那些正人君子的形象瞬间被我自己给毁灭了！
    当我的手接触到杨玫的胸口的时候，我闭上了眼睛，开始全身心的检查起杨玫的身体来。我的精神能透过了杨玫的身体，来到了她的心脏附近。
    “有什么感觉么？”我这也算是第一次用异能给人检查身体，不知道有没有什么副作用。毕竟之前给许芸只是修复受损的身体而已。
    “没有什么感觉，你已经在检查了么？”杨玫红着脸摇了摇头，要说有感觉，那就是她还是第一次被异性抚摸自己的身体，哪能那么平静，浑身热的吓人。
    不过这种要人命的感觉哪能和我说啊，所以只能在装作若无其事的样子。不过即使这样，还是让杨玟的心跳加速了起来。
    而我自然也感觉到了杨玫的心跳加速，还以为是我的精神能搞出来的，立刻吓了一跳，有些紧张的问道：“那你的心脏怎么跳的这么快！”
    我的话却让杨玫大羞，心中怒道：我心跳加速还不是因为你的手放在我的胸脯上面！





    《追美》下部 025．精神能的特殊用法
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:16 本章字数:3211

        
    我的话却让杨玫大羞，心中怒道：我心跳加速还不是因为你的手放在我的胸脯上面！
    杨玫心里这么想，但嘴上却不能这么说，只得含糊其辞的说道：“没事儿，你快些检查吧！”
    “真的没事儿？”我不放心的问道。
    “我都说是真的没事了！”杨玫急道：“只要你检查好了，我的心就不跳了！”
    检查好了就不跳了？我一愣，旋即明白了杨玫心跳的原因了！敢情都是因为我啊！我有些不好意思的干笑道：“玫玫，你放松些……”
    看来是我的疏忽了，如果面前的人是赵颜妍或者陈薇儿，那绝对不会被我一摸就心跳加速，但是杨玫不一样，她和我在一起加起来的时间才不到一天，怎么能不害羞呢！
    杨玫娇羞着瞪了我一眼道：“我尽量吧。”不过说完依然还是十分紧张。
    我没办法，只得赶快去检查她的身体，好来个速战速决。
    当我的精神力透过杨玫的身体，来到杨玫的心脏附近的时候，我明显的可以感觉到那颗心脏的疲惫感，甚至是有些勉力。我的精神能其实就是我感知的一部分，当它们融入杨玫的身体部位以后，就可以感觉到杨玟身体内的感受。
    我仔细的感知了一下杨玫的心脏结构，发现她的心脏不论是左心房还是右心房，都有不同程度的严重阻塞，一般人的先天性心脏病，基本都是其中一个心房的缺陷，但是杨玫的却是左右同时都有缺陷！
    这种阻塞导致了杨玫心脏的进血困难，每次心脏跳动只能有一少部分血液流入心房，输出到主动脉和肺动脉！但是，如果只是这一种情况，也不是你没有手术的可能，关键问题是。杨玫的心脏似乎本身还存在动力不足的问题！就这么一点儿血液的进出，已经让整个心脏很吃力了！
    我终于明白周治平医生为什么不推荐杨玫做手术了！以杨玫目前地状况来看。就算用手术将心脏的阻塞弄好了，但是心脏地动力依然不足！这样一来，心脏的过血量增加，但是处理能力还是以前那样，结果就可想而知了！
    在精神力的感知下，杨玫的心脏就像是长在我的身上一样，一下一下的吃力的跳动着。让我很不舒服。我忽然有了一种助杨玟一臂之力地想法。于是，我留了一丝精神能在杨玫的心脏附近，让它起到一个辅助杨玟心脏跳动的作用，这样一来，就不用担心会心力衰竭了！
    知道了这些情况以后，我实在不敢再挑逗杨玫了，赶紧收了手十分正色的对杨玫说道：“玫玫，你的情况比想象中的复杂多了！”
    “有希望么？”杨玫静静的问道，虽然表面平静，但是她的脸上却隐隐有些焦急。因为她知道。如果我再没有办法的话，那就没有人会有办法了！
    “有，但是我不敢保证。”我如实答道，一来是我没有治疗过同类病的例子，最主要地确是我对医学知识的匮乏，因为我现在还不是很清楚心脏的工作原理，也不知道正常的心脏与杨玫心脏的区别，所以。为了给杨玫治病，我必须要将这些都弄清楚了才能下手！
    “现在最重要的是，你心脏的X光片子放在什么地方？带在身上了么？”我问道。即使杨玟没有带在身上也无所谓，只要告诉我放置的地方，我不过一个瞬移就能搞定地。
    没想到杨玫的片子还真带在身上！“带出来了，在我父母那里，他们不死心。想要趁着旅游的机会，再问问国外的医院，有没有治疗的可能。”杨玟说道。
    “哦？那问了么？这里的医院怎么说？”我话一出口，就知道我问了一句没有什么意义的话。如果这里地医生能够治疗，杨玫也就不用这么伤感了。
    “大概是去问了吧，应该是没什么结果。”杨玫摇了摇头。
    “好，给你治疗之前，我要做一些准备，明天上午你和父母先与菲利普他们四处转转，我去办点事情！”我说道。
    “还是算了。我明天和他们联系一下，下午再出去吧
    玫摇了摇头：“你不陪着我，我也没有心情玩了。”
    我听了杨玫的话，不禁苦笑道：“那如果没有遇见我，你不也一样玩的很快乐？”
    “那不是以前么，谁让你现在是我男朋友了呢！没有你，我现在一点儿意思都没有。”杨玟撒娇地说道：“要不我陪着你去办事儿？”
    我考虑了一下，明天上午要去医院，找医生请教一下杨玫的心脏与正常人的区别，这样一来，我才能用异能对她的心脏进行改造。杨玫和我一起去，也未尝不可，毕竟她是当事人，反而可能会更加的让问题变得易懂一些。
    “好吧！”我点了点头。
    “太好了！”杨玫高兴地说道。
    “我说小姑奶奶，你能不能不这么一惊一乍的，你的心脏受得了么？”我摇着头说道。
    “心脏？对了，刘磊，有一件事情我都忘了和你说了！”杨玫忽然说道：“刚才，你记着你摸我的时候，我地心脏跳得很快吧？”
    “是啊，不过你怎么又提这件事情了，我虽然是有点儿不轨想要占你的便宜，但是后来，我不是和你认错了么！”我不明白杨玫为什么又说起了这件事儿。
    “啊？不是啦！你想什么呢啊！”杨玫瞪了我一眼说道：“我的意思是，一开始的时候我心跳的很快，可是后来就平息了。”
    “呃，因为后来你自然就习惯了……”我说道……
    “什么啊！刘磊，你正经点儿好不好，什么习惯了啊！”杨玫没好气的说道：“我说的是，我的心突然的就平静了许多……怎么说呢，就像是有什么外力忽然融入到我的心脏之中一样，让我一下子感觉轻松了许多……”
    外力……难道说是我当时输入到杨玫心脏之中的那一丝精神能起的作用？很有可能！于是我笑道：“是这样啊，我知道了，刚才我再给你检查的时候，看到你心脏跳的很吃力，所以把我的精神能加在了上面。”
    “真的好神奇啊，那也就是说，你只要不停的施加精神能在我的心脏上，我就不会有事了？”杨玫忽然兴奋的问道。
    “现在看来，理论上是这样，但这只是一种治标不治本的方法……”我摇头道。
    “治标不治本也好啊，也别管其他的，如果你真的不能彻底治好我的病，那就这么维持着也好啊！”杨玫才不管那么多呢，只要能够活下去，和我在一起，那才是最重要的。
    我点了点头，不过这倒不失为一个办法。
    一夜，我和杨玫相拥而睡，因为知道自己一定不会死了，所以杨玫睡的很踏实。相反，我一直在琢磨杨玫的病情，直到天亮，还没有入睡。
    第二天一早，我就从李晓红那里取来了杨玫的片子，带她来到了当地的医院。本来我想带着她回到市的医院找周治平的，但是如果有心人拿着这件事儿和我们的出入境记录做文章，那就是很麻烦的一件事儿了！毕竟我现在是公众人物了，不能随意的显露出异能来，那样只会找惹来不必要的麻烦。
    意大利的公立医院去就诊很是麻烦，必需要有医疗卡，而且办事效率非常的慢！看一个病，甚至要两三个月。唯一的好处就是，就医大部分是免费的！病人只需要拿着处方去药店买药就可以了！而且，甚至某些常用药都是免费发放的！
    但是意大利的很多当地人，如果不是必要，都不会选择去公立医院。他们更倾向于私人诊所和大型的私立医院，但是私立医院的就诊费用实在高的吓人，所以也不是任何人都能承受的起的。
    这对我来说，却没有什么了！我让马克帮我打听了一下，这附近比较著名的心脏科私立医院的地址，然后让他带着我和杨玫，前往了那里！





    《追美》下部 026．授人以渔
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:16 本章字数:3244

        
    私人医院的费用虽然十分高昂，但仍然有很多富人来这里看病！尤其是心脏病的医院，很多富人多多少少都有些肥胖，而肥胖则很容易导致心脏有些小毛病，所以这里还是有很多人预约了，我和杨玫来到这里，被告之最早要三天以后才可以！
    我则拿出了金钱攻略，十几万的扔了出去，但是医院并不为钱所动。因为来这里的都是富人，医院并不缺钱，但是信誉却不能丢，所以很果断的拒绝了我的要求，结果还是：要看病，三天以后。
    没办法，我不得不再一次动用了欧文斯的关系，而欧文斯这家伙巴不得我多麻烦他一些事情，然后让我欠下他的人情，这样一来，我以后就不得不照顾他了！
    医院的院长不缺钱，但是却不能忽视人际关系！欧文斯是当地的黑社会头子，虽然不是势力最大的，但是自己也仍然得罪不起！
    欧文斯根本不会听院长解释的所谓先来后到，和黑社会讲规矩，简直是天方夜谭！所以医院的院长听了欧文斯的话，立刻答应立刻安排最好的医生过来接待我。
    过了没多久，就有一个老医生满面笑容的走了过来，他显然已经从院长的口中知道了我的身份了。
    “先生，请问有什么需要帮忙的么？”老医生笑容可掬的问道。
    “你好，其实事情是这样的，我这里有一个心脏的片子，你帮我看一下上面有什么缺陷，然后能不能找人按照这个心脏的样子，再画一张完好的图片出来。”我拿出了杨玟的片子，和老医生解释道。
    “这样，应该是没有什么问题的，指出缺陷的所在很容易，不过如果要按照这个心脏再画一个出来。那就有些困难了，不是一时半会儿可以完成的！”老医生说道。
    “最快大概要多长时间？”我问道。
    “也要明天了！”老医生说道：“我需要先画一个草图。然后让专门的人在电脑上设计成图片！”
    “好地，没有问题，那我把电话号码留给你，一有消息，麻烦你就立刻打电话给我！”我把自己的电话留给了老医生。虽然这张片子对我来说十分地重要，但是也不能急于一时，毕竟什么事情都要按部就班的来！
    预付了所必需的费用。我和杨玟离开了医院。虽然院长已经嘱咐老医生不要的收费了，但是我还是私人的留给了老医生一张支票，当作他的辛苦费。老医生十分感激的对我说，肯定会尽心尽力地完成我交代的事情！
    这样一来，我同样的钱不但办了事儿，而且老医生还觉得欠我了一个人情！
    下午，我和杨玫还有菲利普两情侣一起逛了一会儿街，看得出来，他们两个人的生活已经十分窘迫了，连卖衣服都去挑最便宜的甩卖货。
    于是我主动的给菲利普和桑莉卡买了单。还给他们拿了一些高档的衣服以及旅行用品。菲利普想要拒绝，我只说了句：“我们既然是朋友了，何必那么客气，既然我有能力帮助你，一定会尽力的。这就是我们华夏人的脾性。”
    好在菲利浦也不是什么死板的人，犹豫了一下就接受了我地好意。因为他也不清楚东方人的朋友情谊，怕再拒绝的话会破坏我们之间的友情！
    晚上，在我和杨玫的强烈邀请下。菲利普和桑莉卡不得不退掉了原来那个家庭旅馆的房间，和我们一起住进了奇奥吉奥酒店。当然，事先我已经定好了房间了。
    而第二天一早，我就接到了老医生的电话，说我吩咐的事情已经办地妥当了！此刻才刚刚是早上六点多钟，杨玫还没有起床。看着熟睡中的杨玟，我并没有叫醒她。而是立刻自己独自赶到了医院。
    “我已经按照你的要求，连夜设计好了这张图纸，刘先生请看！”老医生打开了一张彩图对我说道：“这里……还有这里……都是改动的地方……”
    老医生不但把改动的地方告诉了我，还把之所以改动的原因也一并说给了我听，而这正是我最需要的知
    老医生虽然不知道我为什么会有这样的要求，但是事情牵连到黑社会，所以本着自己知道的越少约好的想法，老医生没有提出一句问题来。
    而老医生的态度也让我十分的满意，我又给他开了一张支票后，才带着片子和图片离开了医院。
    因为得到了需要的东西。所以我有些迫不及待的想给杨玫治病了！于是我和菲利普他们打了个招呼，告诉他们我和杨玫今天很累，要休息一下，就不陪他们出去逛了，而菲利普正巧也有同样的想法，因为桑莉卡得了轻微的感冒，所以不能出去。
    我趁杨梅还没有睡醒之前，把片子和老医生画地图片仔细的对比了一下，找出了杨玫的病症所在！但是即使这样，我还是不敢轻易在杨梅身上尝试！
    因为之前我已经了解了，杨玫的心脏最重要的是缺乏动力，即使我将她的心脏改造了之后，也是不行的！
    我用手探向了杨玫的胸口，想要再次检查一下杨玫的心脏状况，可是让我惊讶的是，杨玫的心脏依然动力十足，而我注入杨玫体内的那一小点儿精神能，根本就没有消耗多少！要知道，昨天我怕杨玫的心脏承受不了，只是在她的身体里注入了就像大海里的一滴水那么一小点儿的能量，没想到居然产生了这么强烈的效果！
    那么，如果说我要是给杨玫注入更多的精神能量呢？那样一来，是不是即使给杨玫的心脏修复完成，也能让它继续保持着强进的动力？
    可是这毕竟是借助外力，我怕到时候有一天我忘了给杨玫输送精神力——虽然这种情况几乎不可能发生，况且一小点儿的精神力就可以维持很长时间，但是事情难免会有意外，我可不想冒这个险！
    “大早上的就开始摸人家，刘磊，你真的是变坏了！”杨玫睡眼惺忪的说道，显然是被我给弄醒了！
    “呃？”我这才发现，我的右手还扶在杨玫的胸口上，就像是情侣之间的那种及其色情加暧昧的动作一样！难怪杨玫会赴会我了！
    我连忙收回了手，解释道：“我这不是给你检查身体么！”
    “鬼才相信呢，哪有一大早上就检查身体的？昨天为什么不检查？”杨梅显然不相信我说的话。
    “我刚把片子取回来，所以才迫不及待的给你检查一下的！”我扬了扬手中的图片道：“不信你看！”
    “哦？”杨梅没想到我居然已经把片子拿到手了！“好吧，那就相信你一次！”
    “本来我就是再给你检查身体啊！”我有些冤枉的说道：“对了，玟玟，有一件很重要的事情我要和你说，征求一下你的意见！”
    “事情？征求我的意见？”杨梅一楞，不过看我一本正经的，也就正色的答道：“什么事情，你说来听听？”
    于是，我就把我所担心的，和精神能的事情一并说给了杨梅，并且分析了其中的利与弊。让杨梅自己定夺。，
    “原来是这件事啊，既然这样能够治好我的病，那就这么办吧！总比死了强吧？”杨玫一点儿都不介意的说道。
    “玫玫，这不是治好，只能说是维持！你要想好了，精神能是依靠我来传输的，一旦我不在，或者有什么意外，那你的问题可就大了！”我严肃的问道。’
    “没有关系，还不都是一样，只要能或者和你在一起就好了！”杨玟点了点头，无所谓地说道：“那你一次多输入些能量到我的体内不就好了？“
    “你以为我不想么？”我听了杨玫的话苦笑道：“只是精神能太多了，都聚集在你的体内，不但对你没有好处，反而会引发其他的意外！”
    “这样啊！”杨玫失望的叹了一口气，不过旋即眼睛一亮的说道：“即然这样，你为什么不把精神能的使用方法教个我呢，这样一来，我就可以随时自己维持了！”对啊！授人以鱼不如授人以渔！





    《追美》下部 027．手术失败！
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 9:42:17 本章字数:3292

        
    杨玫的建议忽然提醒了我！是啊，我既然能拥有精神能，为什么不能让杨玫也拥有这种能力呢？
    如果杨玫拥有了精神能，就可以让全身的身体机能全面的提高，这样一来，心脏的问题也就解决了！
    可是，到底怎么样才能让杨玫也获得这种能力呢？这倒是一个难题了，我总结出的那些个心法只能起到强身健体的作用，并不能让普通人产生精神力！精神力完全是靠脑力的控制而产生的，而人的大脑却是最神秘的东西，就连我也不能够完全了解！
    既然说到了这个问题，不得不我让我又想到了另一个十分重要的问题！那就是我发现我的精神能力不但能让我的身体强于普通人，而且最重要的是，我的身体各方面机能都处于一种越来越强，似乎永远不会衰老的状态！长生不敢说，但是不老是肯定的了！
    这样一来，我就不得不面对一个十分严肃的事情，那就是若干年以后，我的老婆们逐渐老去，而我却还是那么的年轻，就算我爱她们，我不会嫌弃她们，但是她们自己就能泰然处之么？
    诚然，四十岁的女人保养好了，也可以如同二十多岁的小姑娘一样，但是如果是六十岁呢？她们就算再打扮，也不能像是我的老婆了吧？
    所以，既然杨玫提起了这件事，我就不得不提前把这件事放在了日程上，我要想出一个可行的办法出来！
    但是，最关键的问题是，我身上的异能都来的莫名其妙，怎么拥有的都不知道，就更别说教给别人了！唯一了解一些门道的人就是焦牙子了，等我回国之后，一定要找他问一问这件事情！
    杨玫看到我的脸色一变再变，还以为我有什么难言之隐不肯把精神能力的方法传授给她。于是有些悻悻然的说道：“如果有什么难处就算了吧。只要能维持着已经很好了！”
    “玫玫，你误会了！你应该明白我是什么样地人。如果这样能治好你的病，我高兴还来不及呢，怎么会不教给你呢！但问题是，我自己身上地异能也是莫名其妙的出现的，根本就没有什么门道可循，更说不上去教别人了！”我苦笑着摇了摇头道。
    “原来是这样啊，没关系的。呵呵。”杨玟听了我的解释，也知道是误会我了，十分歉意的笑道。
    “不过有一个人应该知道，我回国以后就会去和他商量一下这件事情！”我说道。
    接下来的时间，我和杨玫十分郑重地做了我们人生之中最重要的事情——汗，别想歪了，是给杨玫治疗！
    我将房间的门锁好，然后挂了一个免打扰的牌子，并且把房间中的电话关闭了。我不允许任何的意外发生！一个小小的过失有可能就会酿成大错，让我们遗憾终生！
    准备好这一切之后。我就开始按照老医生给我的片子准备给杨玫的心脏实行一次手术！
    我并没有给杨玫的心脏本身在输入维持动力用地能量，因为昨天的精神能还有很多，按照目前的消耗进度来看，我这一小点儿精神能就可以维持十年以上！
    刚开始，事情十分的顺利，我的精神能很轻易的就进入了杨玫的体内包围了她的心脏，也清楚地定位了心脏的每一个细节！我将片子上的正常的心脏虚拟图记在了脑中，就开始进行实施了！
    可是怪异的事情发生了。杨玟的心脏在我的精神能作用下，没有丝毫地变化！开始，我还以为是方法不对，但是我经过我仔细的回忆了当时医治许芸时用的方法之后，我的额头开始冒汗了！
    十分钟、半个小时！仍然没有产生一点儿的效果，杨玫的心脏还是老样子！
    难道说我的精神能不灵了？不对啊，我甚至都可以感觉到杨玫的心脏在我的精神能的作用下。不断地自我修复中！
    可是，眼前的事情又怎么解释呢？
    自我修复？——对了，修复！这就对了！
    我忽然想到了问题的关键所在，那就是，我的精神能可以
    的部位快速的修复，但是，却并没有尝试过去改变部构！
    现在看来，精神能虽然可以让身体的一些部位变得更强劲，但并不能改变它本身的性状！也就是说，杨玫的心脏从她生下来就是这个样子。那么我的精神能只能按照它原有的样子进行修复，并不能按照我的意图对它进行改造！
    想到了这一点，我才失望的张开了眼睛，长叹了一口气。杨玫见到我的样子，连忙问道：“怎么了？没有成功？”
    我有些无奈的点了点头。
    “那……是不是失败了？我是不是就要死了……”杨玫有些伤感的问道。
    “怎么会呢！没有成功，但是也并没有失败，你的心脏还是原来的样子！我的精神力并不像我想象的那样可以改变你心脏的结构！看来这个方法行不通了！”我连忙安慰杨玫道：“不过有我的精神能的作用下，虽然不能完全的治好，但是只要你不让自己的情绪大起大落或者做一些剧烈运动，维持下去应该不成问题的！”
    “算了，这样也不错了！”杨玫又笑了：“该得到的我都得到了，也没有什么事情可以再让我激动了。”
    “呵呵，你放心，等我回去一同把这个问题和我的那个朋友探讨一下！”我想焦牙子或许有解决的方法吧？
    “也只有这样了，不过能有现在的结果，已经是很好了！”杨玫无所谓的耸了耸肩。
    “只是一个月以后，那位周治平医生看到你平安无事，会大吃一惊吧？”我怕杨玫想太多，连忙转移了话题，说了一个有意思的事情。
    “是啊，呵呵，的确，世事无常，周医生也不会想到我的男朋友居然是这么神通广大的人……对了，根据你的推断，我的心脏是由于动力不足，才不能做手术的，但是现在，我是不是可以接受手术了呢？”杨玟忽然问道。
    对啊！我一拍大腿惊呼道：“没错，我刚才的做法也无非是想要你的心脏结构变成正常的，而这些，周医生通过借助手术的方法也可以实现的！这样一来，得到的结果确实相同的！”
    “呵呵，没想到我随口说说，居然又有了希望了！”杨梅也很是高兴，虽然杨玫已经看的淡多了，但是谁不想更好呢？
    “真是柳暗花明又一村啊！”我也是十分的高兴：“即然这样，那我们就开开心心的大玩一通，然后回国后再解决这件事情！”
    中午吃饭的时候，我的岳母李晓红总是用一种十分暧昧的眼神看着我和杨玫，我知道，是那块“请勿打扰”的牌子让她产生了误会！不过，我和杨玫的关系本来就是男女朋友，就算怀疑又怎么样呢！
    菲利普和桑莉卡倒是没什么，他们根本不认为我挂这个牌子有什么不妥。
    菲利普的病情好些了，所以我们约好下午去散散步。
    ……………………
    但是，没想到的是，一个意外的事情却发生了！
    下午，我和杨玫准备妥当，然后向菲利普他们的房间走去，还没有走到跟前，老远就看见几个黑衣人推门闯入了菲利普他们的房间！
    我和杨玫的第一反应就是，有强盗来了！所以我和杨玫连忙向房间的门口跑去，有我在，杨玫也不担心会有什么危险！
    但是，就在我想出手的时候，屋里发生的事情却让我大跌眼镜！
    这实在是让我难以进行插手！因为，我听到了菲利普那有些厌恶的声音：“可顿，怎么是你？哼，没想到，你们这么快就找到这里来了！”
    “菲利普少爷，老爷让我接你回去！”可顿平淡的说道。
    就是这么两句对话，让我立刻明白了，这个可顿肯定是菲利普家族里面的人，他来这里是抓菲利浦回去的！
    虽然我对菲利普的遭遇很同情，但我还是准备看看再说，毕竟萍水相逢的朋友，不到万不得已，还是不要随便插手。





    《追美》下部 028．你是什么人？
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 19:46:31 本章字数:3130

        
    “我不会回去的。可顿，你去和我爷爷说，我是不会放弃的！”菲利普听了可顿的话皱了皱眉头，有些不悦。
    “不好意思，菲利普少爷，你必须回去！”可顿不卑不亢的说道：“家主和老爷都交代过了，这次无论如何都要把你请回去。”
    可顿的语气虽然还是十分的恭敬，但是那个“请”字说的却是十分的重，让人听了之后，不免觉得有些勉强之意。
    我这个外人都听出来了，菲利浦作为当事人，自然也听出了可顿的言外之意，不禁有些讽刺的说道：“可顿管家，你既然还叫我少爷，那么你就应该知道，你自己的身份！你只是个管家，没有权利干涉我的事情！”
    “的确，我是没有权利去管少爷的，但是家主的命令我必须服从，家主要的是，让我把你带回去！”可顿面无表情地说道：“不得已的时候，那就别怪我这个老东西得罪了！”
    “哼！”菲利浦听后冷笑道：“好，很好！既然你这么说，那我也豁出去了！你回去告诉我爷爷，从今天起，我和家族再没有关系了！我想我作为一个成年人，还是有这个权利的！法律上也规定了，没有人可以强迫另一个人去做他不喜欢做的事情！”
    “不要和我讲什么法律，我不懂，也不想去懂，或许法律对普通人是有效地，但是对你无效！你生在了菲利普家族中，就是菲利普家族中的一员，这是永生不能改变的，这就是宿命！”可顿丝毫不为所动。
    “菲利普，不要说气话了，可顿说的对。你终究是菲利普家族的人，这是无法改变的！”桑莉卡见菲利普十分的激动，于是劝解道。
    “桑莉卡小姐，不用再假惺惺了。我知道你是什么意思！”可顿听了桑莉卡地话，立刻斥道：“你劝着菲利普回到家族里。是为了你自己吧？你还幻想着，要做菲利普家族未来的女主人吧？幻想着我们会认可你？做梦吧你！”
    “我……”桑莉卡听了可顿的话，脸色变得惨白起来。
    “怎么？没话说了吧？”可顿以为自己说中了桑莉卡的心事，于是继续说道：“我还真地十分的佩服你。你居然能够和菲利普少爷颠沛流离地过了这么长的时间，你隐忍的很深么！不过我告诉你。你想都不要想，只要你继续纠缠菲利普少爷一天，菲利普家族就一天不会让他好过！我想。这种穷苦的日子你也受够了吧？我调查过了，你地家庭虽然和我们飞利浦家族比起来普通之至，但在平民百姓中，也算是有点儿小钱的了！这样吧。我给你一百万！离开菲利浦少爷，怎么样？”
    桑莉卡被可顿骂地又是委屈又是愤怒，不过因为可顿是菲利普家族的人。桑莉卡也不想让自己的男朋友夹在中间难做，只得忍气吞声。
    可是菲利普却忍不住了！指着可顿，气得不行：“可顿，我敬重你比我大，我从来都不和你计较。但是今天，你太过分了！我和桑莉卡是真心相爱地，你们为什么总要费尽心思的去拆散我们？难道我就是家族去换取利益的筹码？我的婚姻能换来多少利益？十亿还是五十亿？哈哈，我真没想到，我居然也逃不过这个宿命！可顿。我知道你地话是我父亲和爷爷的意思，你回去转告他们，我明天就登报和他们脱离关系！”
    “菲利普，你别激动。不要这样，亲爱的……”桑莉卡地眼中噙满了泪水：“可顿说得对，是我该离开了，你回去吧……”
    “桑莉卡，你在说什么！你不要闹了好不好，我是不会回去的！”菲利普听后，还没等桑莉卡把话说完就出言打断了她。
    “菲利普。我们虽然相爱，但是我们之间的距离实在是太大了，虽然我们努力过，但终究我们生在两个世界里，我不想你为了我，和家里反目。”桑莉卡无奈的说道。
    “嘿嘿，说得好听，怕是对那一百万动心了吧？”可顿忽然插了句嘴：“不要废话了，不就是想多要点儿钱么？好，二百万！立刻走人！”
    “我不是为了钱。
    会要你的钱！”桑莉卡有些气愤的说道。
    “怎么？嫌少？二百万还不够？那你想要多少？做人不要得寸进尺，要丢点儿余地！”可顿嘲讽地说道：“人要懂得知足，不然别到时候来个竹篮子打水一场空！”
    “你……你太过分了！”桑莉卡惨白的脸上，泛起了一丝愤怒的红色，“我和菲利普是真心相爱地。即使没有钱，我们依然很快乐，就像这段日子一样！”
    “是的，可顿，你这个年纪的人根本就不知道什么叫爱！”菲利普也大声的驳斥道。
    “我不知道什么叫爱？哼，我只知道，家主给我娶了一个妻子，我们现在很恩爱！”可顿淡淡的说道。
    “算了，菲利普，你和他回去吧，我不值得你放弃这么多的……”桑莉卡有些黯然的说道。
    ……………………
    虽然我知道菲利浦是私奔出来地，但是我没想到事情居然会是如此，现在看来，菲利普还真是一个大家族出来的，开口居然就是几十亿！而那个可顿管家也够大方的了，随随便便的几百万往外仍。
    “刘磊，我们不能帮帮他们么？”杨玫有些不忍的开始同情心泛滥起来，因为她和我在一起就十分得不容易，中间的曲折坎坷心酸只有她能体会，所以她十分了解桑莉卡此刻的难过心情！
    我看了杨玫一眼，苦笑着摇了摇头，不是我不帮，而是我怎么去帮？以什么身份去帮？就算我是世界首富，也不能随便要求别人听我的吧？
    “怎么去帮？这种家事是最难处理的！”我叹了口气。
    “那也不能眼看着那个可顿把桑莉卡他们道。
    屋里的气氛依然十分地紧张，菲利普与可顿正在针锋相对。
    “我们家族还不够有钱么？非要用我的爱情去换取更多的利益么？”菲利浦有些苍凉的说道。
    “不进则退，少爷，这个道理你不会不知道吧？现在，其他的家族都在虎视眈眈，都在拼命争取更多的资源来为自己所用！”可顿说道：“你的未婚妻是奥德财团大股东的小女儿，一旦这门亲事生效了以后，我们家族的生意，无论在资源还是在规模上，都能更进一步，最重要的是，将来你成为了菲利普家族的家主，而你的未婚妻的亲哥哥就是未来奥德财团的掌门人！两大财团联手，放眼欧洲，还有几个家族能有此规模呢？”
    “为什么是我？我的弟弟呢？哥哥呢？”菲利普有些激动：“为什么他们就可以不被家族所约束？为什么不让那个奥德财团的小公主嫁给他们？”
    “少爷，有些道理，我不说你的心里其实也明白！你和其他人不一样！”可顿说道：“你的身份就是我们菲利普家族未来的家主！而奥德财团也正是看中了这一点，才会同意这门亲事！换作其他人，他们会把女儿嫁过来么？”
    “我知道……其实我什么都知道……但是，为什么，能力出众也是错么？”菲利普苦笑着摇了摇头。
    我还没说什么，杨玫就忍不住冲了进去，指着可顿义正言辞的说道：“你这个人怎么这样？桑莉卡多好啊，菲利普才是和她生活一辈子的人，你凭什么站出来不满意？凭什么指手画脚？”
    “我凭什么？我是管家，管家的意思明白么？就是打理整个家族的事物！反而倒是你了，你是什么人？你凭什么多管闲事儿？”可顿被突然出现的杨玫弄得一愣，听得她的一席话，气得都乐了！我都不认识你，你是什么人啊？！
    “我……”杨玫被问的顿时有些语塞，是啊，自己算是身份，来对人家的家事横插一杠？





    《追美》下部 029．准备好聘礼！
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 19:46:32 本章字数:3509

        
    桑莉卡也知道杨玫是为了她好，为了不让杨玫难堪，桑莉卡连忙解释道：“她是我……”
    杨玫这时候也反应过来了，为了让自己更有话语权，杨玫连忙接口道：“我是桑莉卡的姐姐！”
    可顿奇怪的看着杨玫，不明白桑莉卡什么时候冒出了一位东方人的姐姐，不过奇怪归奇怪，他也没兴趣去刨根问底，不管杨玫是谁，都和他没多大关系。
    “好吧，你既然是桑莉卡的亲戚，那么你帮我劝劝她吧，你们商量一下，开个价钱，多少钱才能离开我们少爷？”可顿挥了挥手对杨玫说道。
    “你觉得我缺钱么？”杨玫被可顿说得十分的不爽。
    可顿上下打量了杨玫一下，鼻子里冷冷的哼出了一个无意义的声音：“你是个拿薪水的白领阶级而已，赚的钱也够活了。”
    杨玫刚刚和我在一起，我还没来得及让人给她订衣服。她现在身上的衣服即使是某些世界名牌，但在可顿眼中，是再普通不过了！和菲利普家族企业中那些白领员工穿的差不多少！
    我听了可顿的话，不禁皱了皱眉！我本来还不想管他们家族内部的事情！但是现在他居然嘲笑杨玫！要知道杨玫现在已经是我的女人了，嘲笑她就等于是看不起我，如果仅仅是这样，我也不会发火，但是关键问题是，杨玫现在不能生气，也不能激动！这个可顿不明摆着找抽么！
    我立刻起身走进了房间，将杨玫拉到了一边，对她点了点头。表示这件事情我会插手，让她就不要管了。杨玫知道我答应了的事情就一定会尽力去办，所以也就放心的闭上了嘴巴。
    “你看不起白领么？难道你们家族的企业不是靠着这些白领才发展起来的么？”我冷冷的说道：“而且，你只不过是个管家，嘲笑别人，你还不够资格！”
    怎么又冒出一个东方人来？这是可顿的第一个念头。真是越来越乱套了！本来他还想来上一句“你又是哪个？”
    不过当可顿看清我的时候，顿时没有了轻视的意思。可顿也是个识货的人。我身上地衣服可是和杨玟不同，虽然没有什么特别的地方，更不是什么世界名牌，但是却是前几天我在来到意大利地时候，一家曙光的合作伙伴送给我的。是意大利皇室专供的纯手工品！
    别人看不出来，菲利浦家族的管家可顿却能看的出来！这种衣服，也只有家主有一件。但是平时根本就不舍得穿出来，只是在宴会的时候才穿在身上！
    那也仅仅是一件而已！而我，全身上下一套全部都是这种衣服，怎么能让可顿不惊讶！
    我根本就没把这衣服当回事儿，每年找曙光和东亚动力拉关系地有势力的家族和大企业有的是，送我和老婆们的衣服连衣柜都快装不下了，很多都是穿过一次就不再穿了。
    “请问这位先生，您是……”可顿的语气十分恭敬的问道，他知道我不简单，但是还是没有认出我是谁来。毕竟他只是个管家，不太了解我这个商业巨头也是正常的。如果是换作老菲利普，我想他肯定会认出我是谁来的。
    既然杨玫都说了她是桑莉卡的姐姐，那么事情就好办多了！原先是不沾亲不带故，管起他们的事情来名不正言不顺，现在好了，我就可以直接以“亲戚”地身份和菲利普的家人摊牌了。
    “我是这位女士的未婚夫，我姓刘。”既然他不认识我。我也没必要主动告诉他我是谁，等见到了老菲利浦自然就会明白了。
    未婚夫？这下可把可顿给为难住了！我这关系说复杂不复杂，说简单却又不简单，一时间，他也摸不准我和桑莉卡究竟是什么关系了！是非常近的亲戚，还是比较远的那种？如果是很近的那种，事情就不好办了！
    我明显不是一个容易打发的人。而且，现在想来，杨玫的那句“你觉得我缺钱么”原来是真地！有我这样一个未婚夫，她会缺钱么？
    现在事情的关键就是我对桑莉卡的态度了！这让可顿十分的有压力！如果真的处理不好，惹我生了气，他不知道会带来什么样的后果！他可不敢随便的就给菲利浦家族树立一个商业上地强敌！
    就从我的衣装上来看，实力就小不了！所以可顿有些诚惶诚恐的看着我，小心翼翼的问道：“先生，请问您是哪方财团的……”
    “我是
    人。”我敷衍他了一句。
    刘家？可顿显然没听说过！他对东方亚洲的局势并不了解，不知道刘家代表什么。但是却又不敢继续追问，只得硬着头皮说道：“请问先生来这里的目的是……”
    “我的未婚妻不是说过了么？她地妹妹要结婚了，我们来参加婚礼！”我淡淡的说道。
    妹妹？莫非是桑莉卡？八字还没一撇呢，怎么到了我这里，张口就是参加婚礼来了？不过可顿还是抱着十分侥幸的心理问道：“请问是哪一个妹妹啊，我们菲利浦家族一定送去一份厚礼！”
    “你们送去贺礼？”我大方的一挥手说道：“不必了，你们家就准备一份聘礼就够了！”
    “什么？聘礼？”可顿就算在迟钝，也能听出来我说的妹妹是桑莉卡了，虽然我没明说。
    “不用太多，随随便便的几十亿就够了！”我继续抛给他一个炸弹，可顿立刻被雷的石化了。
    “几十亿？”可顿差点儿没吐血了，眼前这家伙到底是干什么的啊，还不用太多，随便几十亿，当这里是银行呢？真是一波还未平息，一波又来侵袭啊！
    可顿终于明白什么叫出师不利了，原来以为，这次来到威尼斯，随便砸出几百万就可以把桑莉卡给打发走，然后顺利的把少爷带回去，没想到桑莉卡不但不为钱所动，还不知道从什么地方搬来了两个这么牛X的亲戚！而且其中一个，估计比自己的家主还要牛！这怎么能不让可顿胆战心惊呢！
    看着眼前发生的事情，菲利普也震惊了！他没想到我居然会出面帮他们！虽然这几天下来，我们的关系处的不错，但是这种事情，一般外人是很不愿意掺和进来的！
    菲利浦虽然没有可顿那么见多识广，但也能从我的言行举止上判断出，我是个出身豪门的人。只不过没想到的是，可顿居然会对我如此尊敬！
    此刻，他虽然十分的感激我，但是现在这个时候却不能出口去感谢我，只能暗暗的投来十分感激的眼神。我对他点了点头，示意他放心！
    而桑莉卡，更是没想到，这几天陪着自己的两个人居然还是大人物！
    事情发展到了现在这个底部，可顿一点儿办法都没有，现在不是他能够做主的了！
    没办法，可顿只得讪讪的说道：“刘先生，至于你说的聘礼的事情，我做不了主啊，我要给家主打个电话询问一下才行……不好意思啊，我出去一下。”
    可顿只得寻个借口去给家主打电话，现在事情复杂了，必须要请示了！
    “没问题。”我自然知道可顿是想去寻求援助了，但是我不在乎，就算老菲利普来了，他也很难拒绝我！这不是面子不面子的问题，而是我，曙光投资的拥有人，代表的不仅仅是这一家企业了，而是整体的一个利益群体了！
    比如和我还有菲利普家族都有生意关系的公司，在我和菲利浦发生分歧的时候，他们权衡利弊后，肯定会倒向我这边！
    作为一个企业，站好方向，投靠强大的一方那是十分正常的一件事儿！
    当然，可顿也想到了这一点，才不敢得罪我，但是家族里他也做不了主，所以也不敢把话说满，只能赶紧向家主汇报，不然的话他就是里外不是人，受着夹板气了！
    ……………………
    老鱼的新书终于上传了，鱼亲们，通过作者空间去看吧！记得收藏加投票啊！把追美的票都给新书吧，老鱼会一如既往的加快追美的更新！
    鱼人新书《很纯很暧昧》书号：
    杨明本来是一名很普通的高中生，茫茫人海一抓一把。打架斗殴逃课作弊，标准的差生一个。暗恋着校花却不敢表白，参加高考也没有希望……
    可是一次意外，让他获得了一副神奇的眼镜，戴上以后不但可以像自动调焦的望远镜一样看清任意远处的东西，并且还可以透视！最主要的是，这副眼镜居然能看清别人的想法！
    多姿多彩的生活一下子降临在了杨明的身上，高考赚钱泡校花，赌赌博、炒炒股、顺便勾引一下美女老师，真是无往不利啊！





    《追美》下部 030．家主什么时候来？
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 23:22:16 本章字数:3226

        
    可顿没敢怠慢，一出了宾馆的房间，就来到一个僻静处拨通了菲利浦家族家主的电话。
    “可顿啊，见到少爷了么？事情办的怎么样了？”老菲利浦开口询问道。
    “家主，少爷是见到了，不过，出了一点儿麻烦！”可顿犹豫了一下说道。
    “什么麻烦？是菲利普这小子不肯跟你回来，还是那个女人嫌钱少？”老菲利浦淡淡的问道。
    “少爷不肯回来倒是真的，只是，桑莉卡并不是嫌钱少，她似乎根本不在乎那些钱！”可顿解释道。
    “不在乎？哼哼，怎么可能！恐怕是嫌钱少吧？”老菲利浦不屑的笑道：“我调查过了她的家里，总共也不过几十万的存款，怎么可能不再在乎？”
    “关键的问题就是在她的家里！”可顿连忙说道：“桑莉卡突然多了两个莫名其妙但是却似乎很有来头的亲戚！”
    “很有来头？你怎么知道？再说了，她家里的背景不是调查过了么，根本就没有什么大人物，最厉害的就是她的舅舅，只不过是一家汽车修配厂的老板！”老菲利浦奇怪的问道。
    “所以才奇怪啊！而且这两个人都是东方人！”可顿说道。
    “东方人？你说桑莉卡有两个东方人的亲戚？”老菲利浦更加的莫名奇妙了，种族都不一样，怎么可能是亲戚？
    “确切地说，好像是一个，两个东方人中，那个女士是桑莉卡的姐姐，而那个男士，是那个女士的未婚夫！”可顿说道。
    “这两个人什么身份？”老菲利浦有些警惕的问道：“不会是骗子吧？”
    “要是骗子，就好办了！我还从来没见过有下了这么大血本的骗子呢！”可顿苦笑着说道：“那个男士说他来自东方的刘家！”
    “东方的刘家？”老菲利普摇了摇头，他好像没有听说过这个家族。不过也难怪，因为刘家在国内的商场上还算是有些名气的。但是在欧洲，就没有人认识了。毕竟刘家也没有从事过对外贸易什么的。
    “对了，你说要他下了什么血本，是什么意思？”老菲利普问道。
    “家主，您有一件皇室专供地晚礼服是吧？”可顿说道。
    “是啊，怎么了？那是我的合作伙伴送给我地，有什么问题么？”老菲利普不明就里的问道。
    “那个东方人，浑身上下穿的都是这种皇室专供的手工精品。而且似乎只是作为平时的普通衣着！”可顿说道。
    “什么？浑身上下都是？还是普通的衣着？你又没有看错啊，这怎么可能？如果他是欧美人，还有可能，因为皇室的重要成员都是穿这种衣服，但他是东方人，那他究竟是什么身份，才能够拥有这一切呢？”老菲利普有些不相信地说道。
    “没有看错，那上面的细节和金线都可以作证！”可顿一字一句的说道：“而且，最可怕的是，他让咱们给桑莉卡准备几十亿的聘礼！”
    “什么？你是说他主张让菲利普娶那个女人？这怎么可能？”老飞利浦的话刚一出口。就觉得有问题了，因为如果可顿说的话都是真的，那么这个人还真有那个实力！
    “家主，您看怎么办？”可顿把这个麻烦的包袱抛给了老菲利浦，他总算松了一口气了。
    怎么办？老菲利浦也不知道该怎么做！因为他从来都遇到过这么怪异的事情来，第一，他摸不清我们到底是什么身份，第二。我们到底和桑莉卡是什么关系？
    但是老菲利普作为商场地老手，为人相当的圆滑，在没有弄清楚我的真正身份之前，觉多不会做一些犯傻或者冲动的事情来，因为在商场上面，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。只有永远的利益！谁能带来利益，谁就是朋友！虽然有点儿有奶便是娘的味道，但是却很现实地反映了生意场上做人的准则！那就是绝对不能随便得罪任何一个有可能给自己带来利益的人，也更不能把这个人变成自己的敌人！
    所以老菲利浦思考了一下，他也知道想让可顿套出我的身份那是不可能了，我这种人是可顿应付不了的，所以必须得由他来亲自出面
    “这样吧，你先稳住他们，不要说肯定的话也不要再说否定地话，想办法套出他的身份来。实在套不出来也无所谓，你将他们都邀请到家来做客，到时候再做定夺！”老菲利浦沉吟了一下说道。
    老菲利普的如意算盘不可谓打的不响，他想的十分的好，就是把我们都邀请到家里去做客，这样一来，就可以搞清楚我的身份，而且在礼节上也完全说得过去，到时候如果发现我真的是骗子或者是不重要的小人物，还可以直接把人撵出去！
    “桑莉卡怎么办？”可顿问道。
    “当然是一起邀请到家里来！”老菲利普说道：“而且先不要再提她和少爷之间的事情了，回来之后我会处理地！”
    “好的，我知道了！”可顿接到了家主的旨意，心中轻松了不少，这下只要按照家主的意思做就好了，不然出了问题，还不把自己给装进去啊！
    心里有了底的可顿再次向房间走去。
    房间里的两个可顿的跟班，在可顿出去后，就被菲利普给哄了出去。可顿手里有家主的圣旨，他们可没有！可顿敢不听少爷的话，但是他们不敢！他们只是底层跟班，所以菲利普一开口，他们就乖乖的出去了。
    等他们出去以后，菲利普将房门掩上了，然后有些歉意的对我说道：“不好意思啊，刘，让你费心了，没想到他们来的这么快！”
    “是啊，真是谢谢你们了，不过菲利普家族很厉害的，我不想牵连到你们……”桑莉卡有些担心地说道。
    这就是菲利浦与桑莉卡的不同了，菲利普虽然不认识我，但从我的说话方式与气度上就可以判断出，我是一个有身份的人，不是一个头脑冲动不计后果的人，所以我帮他，自然有一些把握，即使帮不上忙，也不会给我带来不必要的麻烦！所以他只是对我表示歉意和感谢。
    而桑莉卡就不一样了，在她的眼中，菲利普家已经很有势力了，但是她并不了解我的具体身世，所以才会产生担心我的念头！
    这也算是视角不同吧！
    “没有关系的，其实我这个人的朋友很多，但真正投缘的却没有多少，菲利普，虽然我认识你的时间不长，但是我觉得你的人不错，是个值得深交的朋友！你的性格我很喜欢，对爱情的忠贞，让我十分的佩服你！”我笑着说道：“而且，杨玫也说过了，她和桑莉卡就如同姐妹一般，这就更加充足了我帮你们的理由了！”
    “真的很感谢你，刘。”菲利普听了我的话，十分的激动！毕竟出门在外，能遇到像我这么讲义气的朋友，菲利浦觉得自己很幸运：“如果不嫌弃的话，你就做我和桑莉卡未来的孩子的神父吧！”
    在欧美，并不讲究什么结拜兄弟，认干亲之类的，让别人做自己还的神父，这已经算是最亲近的行为了，只有关系非常好的朋友，才有这个资格！
    “当然，荣幸之至！”我笑着对他点了点头。
    这回，可顿一改刚才的严肃不讲人情的脸色，笑容可掬的敲了敲门后，才推门进来。
    “怎么样，聘礼的问题商量好了么？”我知道他肯定不是商量这个去了，我只是随便调侃她一句而已。
    “呃，嘿嘿……”果然，可顿听后十分的尴尬，但又不能不回答，都怪自己刚才一着急，忘了询问这件事情怎么处理了！对了，可顿猛然灵光一现道：“这个你们也说了，我只不过是一个管家，没有资格去谈论这些，再说了，这些都是重要并且隐私的事情，应该直接和家主去谈才对。”
    “是吗？那你们家主什么时候过来？”我估计抬起手，看了看手腕上的手表。





    《追美》下部 031．你和桑莉卡要努力了
    16K小说网 更新时间:2008-7-31 23:22:16 本章字数:3177

        
    我这不经意的一个动作，让可顿的眼睛立刻直了，都忘记了被我讽刺的尴尬了！他的目光顺着我的目光落在了我腕上的手表上！
    我这款手表也是别人送的，至于值多少钱，我也没深究，是豪爵RogerDubuis的一款>.|带出来，一般都带电子的出门，不过这次因为出国，怕手表临时没有电，所以才带了这只出来。
    豪爵的表让人一眼就能看出来，并且，我这款，在可顿的印象里，是独一无二的，是从来没有见过的！所以说这块表只有两种可能，一个是假冒的，再一个就是，这是块纪念表，是专门打造的。当然后者的可能性比较大，如果是仿冒，为何不仿冒一款比较流行的款式呢！
    豪爵表虽然创立时间不长，但是其做工和品位上，却迅速的被有身份的人所接受！
    用豪爵的一句名言来说就是：现在腕表不止是报时那么简单，一枚价值连成的腕表珍品，可代代相传。
    “怎么了？可顿先生？你们家主什么时间来啊？”我微笑着又问了一遍。
    “呃……啊，这个……”可顿猛然反应过来，有些结结巴巴的说道：“我们家主在米兰……想请两位到家中做客，不知道刘先生意下如何？”
    “做客？”虽然我想到可能老菲利浦可能会亲自来见我，不过我却没想到他会让我去米兰！我以为无外乎就是通个电话而已！
    我看向了菲利普，此刻这小子也同样在看着我，看到他十分期待的目光，我知道他是希望我去做客的，我知道他并不是单单为了我能够帮助他。而是出于我这一段时间对他们的照顾，菲利普想真心的谢我一下！
    我又转身看了看杨玫。见她点了点头，我才对可顿说道：“我还有两个家人住在这个酒店。我要和他们商量一下才能够答应你，不过我会尽快的！”
    “没有问题，刘先生。我等待你地答复。”可顿说道。
    “可顿先生？你还没有开房间吧？快去开一间吧，这家酒店的房间很紧俏地。来晚了就没有了！”我看着可顿。淡淡的说道。
    可顿哪能不明白我话中地意思。我是暗指他不要呆在菲利普和桑莉卡的房间里面。不要打扰他们了！不过家主正好也交代了，暂时不要打扰少爷了。所以可顿何乐不为呢，干脆卖了个人情道：“已经开完了，这一路过来，还真有点儿累了。我也会去休息了！”
    我笑着点了点头，和他一起出了房间，可顿倒是客气。和我道别后。才领着两个跟班向他们的房间走去。
    回房地路上。我看了一眼杨玟问道：“你怎么看？我们是去还是不去？”
    “去一趟吧。就当是旅行了，反正我这次的目地也是出来旅游地！”杨玫说道：“重要地是，我们既然揽下这件事情，就要负责到底啊！”
    “还不是你要强行出头地，看来这次少不了要许给老菲利普一些利益才行了！那个什么奥德财团能带给他几十亿的利润。我至少也要让他赚这些才行！”我摇了摇头！不然事情哪有那么简单，虽然我地身份摆在那里，但是没有好处，也不好要求人家硬听你的吧？
    “几十亿？”杨玫一惊，“不会吧，要这么多。很为难么？”
    “算了，实在不行，就把东亚动力的新产品的意大利代理权给他吧。反正给谁都是给。”我无所谓地说道。
    回房间后，我和杨玫的父母商量了一下。杨玫的父母也表示没有问题，可以一起去米兰！
    就这样，我们一行人乘坐着第二天地飞机，向米兰出发了。
    一路上，可顿真地没有再说什么。任由菲利普和桑莉卡坐在一起亲近，似乎是对这件事情默许了一样。但是我心里却很清楚，老菲利浦一但弄清我地身份，如果我真地什么都不是，那么我还有桑莉卡肯定都会被驱逐出去！
    但是我相信老菲利浦会很愿意让桑莉卡进他们家门的，并且是十分的愿意！
    证明，我的推测很正确，老菲利浦的确是如此做了！
    刚一下飞机，老远就看见了一个车队停在不远处。而可顿则是先行一步向那个车队跑了过去。我和杨玟以及菲利普和桑莉卡则是跟在后面慢慢地走了过去。
    老菲利浦只是对先跑过来的可顿点了点头，然后就十分紧张的看向我这边，他现在的心情十分复杂，他不知道我到底是什么人，所以迫不及待的想要看到我。
    终于，当我们走近了以后，老菲利普终于看清了我的模样了！
    老飞利浦的第一印象是，这个人怎么这么年轻？第二个印象就是……怎么这么眼熟呢？他姓刘，那么……难道是……老菲利普忽然想到了一个人，一个世界上风头正劲的年轻人！
    想到这里，老菲利浦赶紧三步并作两步地飞快向我跑了过来！商场没有年龄的大小，只有实力的高低！能让老飞利浦亲自跑步迎接的，在意大利恐怕没有几个！这一系列的动作，让飞利浦家族的人还有可顿都大跌眼镜！不过惊讶的同时，可顿也十分地庆幸，自己还好没有得罪这个人！
    “是刘磊先生吧！”老飞利浦亲切的伸出了右手：“你好，鄙人就是菲利普家族的现任家主，关系不错的朋友都叫我老菲利普！”
    “呵呵，老菲利普先生，很高兴认识你！”我笑了笑与他握了握手。
    在我身后的菲利普，看到眼前的景象，都快惊呆了！爷爷什么时候变得这么谦逊了？老菲利浦？估计只有那些同盟的财团领导者才敢这么称呼他吧？
    这让菲利普对我的实力揣测又上了一个档次！看来我并不是依靠什么家族的势力，而是我本身就是一个十分强势的人物！
    “不好意思，刘先生，我这岁数大了，而且家族事务繁忙，不然我一定会亲自去威尼斯迎接你地！”老飞利浦抱歉的说道：“实在的对不起了！“
    我当然知道这只是这老家伙的客套话，他去接我？恐怕一刻钟之前，他还不知道我是谁呢！不过这种事情说出来就没意思了，我无所谓的笑了笑：“我们是年轻人，怎么能让您老去接我们呢？再说了，我和菲利普，桑莉卡都是好朋友，我还是他们未来孩子的神父呢，这样一来，你就是长辈了，更应该我来拜访了！”
    我故意把做菲利普和桑莉卡孩子的神父的事情说了出来，我想看看老菲利浦是什么表情，
    不过老飞利浦依然是笑容可掬，没有什么特别的表情。老飞利浦是什么人啊，商场的老狐狸了，哪能那么容易让人看穿他的想法！不过他听了我的话后，确实心中一凛，暗道，问题终于来了，不过随即就释然了，不但释然了，反而十分的高兴！如果我真的做了菲利普孩子也就是他的曾孙子的神父，就代表了我已经把菲利普家族当作了自己人了！这样一来，菲利普家族如果能依靠上我这颗参天大树，那么辉煌之日指日可待了！
    到时候如果菲利普再继承了家主之位，我肯定会更加的照顾飞利浦家族了！想通了这一点后，老菲利普的脸色更加的灿烂了，这简直比娶了那个奥德财团的小公主划算太多了！和曙光这艘巨型航母比起来，奥德简直就是个小舢板船！
    “那敢情是很好啊！菲利普，你和桑莉卡小姐要努力了啊，别让刘先生失望了！”老菲利普笑着说道。
    “啊？”这回轮到菲利普和桑莉卡不知所错了！菲利浦想的是，爷爷没吃错药吧？怎么突然这么说啊？该不会是耍我吧？
    而桑莉卡更是不知所措，惊愕的看着菲利普。因为这前后的态度也变的太离谱了！桑莉卡怎么也不相信你，就这么一下，菲利浦家族就接受她了！
    …………………





    《追美》下部 032．利益
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:03:35 本章字数:3247

        
    神父教父的问题，我只是看过一些相关的资料，翻译的很模糊，什么都有，所以我也不确定。意大利皇室我就更不知道了，大家当作一个平行空间的世界来看吧！
    ……………………
    但是事实就是事实，老菲利浦不但接受了桑莉卡，而且还亲切的和她招呼道：“你就是桑莉卡吧？很乖巧的女孩子，不错，做我的孙媳妇很有面子！”
    “啊……我……”桑莉卡一时之间不知道说什么好了。
    菲利普连忙给桑莉卡使眼色，提醒她快点儿叫祖父！
    “祖父……”桑莉卡有些激动，她没想到，原本天大的难题，在我的一句轻描淡写下，就这么解决了！当然，在我那一句轻描淡写的背后，包含着多大的利益，她是做梦都没想到的！
    “好好，好孩子，早日给我们家在添一口人！”老菲利浦笑着说道。
    按理来说，在国外的家庭里，老人是很少干涉儿孙是否要孩子的，老菲利普之所以那么说，无非是想在我面前表现他对桑莉卡的友好！
    现在在机场，旁边的人很多，老菲利浦也不好问我和桑莉卡究竟是什么关系，但是看我的说话方式，应该是关系很好，所以老菲利普不敢怠慢！
    这时候，菲利普家族的车也驶了过来，和老菲利普上了车，其他人也陆续上了车，我们一行人向菲利普家族的别墅逝去。
    菲利浦家族的别墅座落在米兰的郊外，是个典型的欧式建筑，占地面积十分的大，里面住着菲利普家族的主要核心成员，其他地外围子孙并不住在这里，他们只有在家族发生重大事件或者召开会议的时候才过来！
    我和杨玫一家。被老飞利浦安排在了一栋老式地古堡型建筑里，当然。老式只是外形比较复古，里面的现代化设施一应俱全！
    而桑莉卡也得到了良好地接待。
    我知道老菲利普肯定有事情要与我谈。而我正好也有一些事情要交代给他。不然他不可能会甘心地让自己的孙子娶了桑莉卡。
    “刘先生，我有一副珍贵地名画。听说你们东方人都喜欢这些。不如和我一道去鉴赏一下如何？”果然。刚安顿好。老菲利浦就找上了门。
    我当然明白他地意思，所以也没有拒绝。点了点头道：“好啊。请带路！”
    老菲利浦见我答应了，很是高兴，连忙引着我向主建筑旁地一间独立地长廊走去。经过了几道密码验证。我们来到了菲利浦家族的收藏室。
    这里面地东西还真是琳琅满目五花八门。从雕刻到编织艺术，乱七八遭杂七杂八地东西很多。鉴赏画不过是一个借口，所以我也没有去问画在哪里，而是随处看着这些东西。
    “刘先生。我听可顿说。您要商量一下聘礼的问题？”老菲利浦先找了一个话题。
    “哦。呵呵，只是开个玩笑而已。在我们华夏。比较流行聘礼的说法，你们这里就不需要了，我只是随口说说！”我笑着说道。
    “那怎么好呢，入乡随俗么，桑莉卡是您未婚妻地妹妹，那就要按照你们地风俗来！”老菲利浦装作偶尔想到的样子说道：“对了。您的未婚妻是东方人。怎么会是桑莉卡的姐姐呢？”
    我暗暗一笑，哼哼。你终于还是问到重点上来了！
    “你别误会。我没有别地意思，只是好奇而已！”老菲利浦见我没说话，以为我生气了，赶紧解释道。
    其实我是正在想怎么去和老菲利普说。我在组织语言：“老菲利浦。其实菲利普和桑莉卡是我和我地未婚妻在旅行地时候偶然间遇到的，因为十分地投缘，所以我和菲利普成为了好朋友，而我地未婚妻，则和桑莉卡处得就像是姐妹一样，其实没有什么特别的血缘关系！”
    “没有关系？”老菲利普一愣，脑筋开始飞速的运转了起来，琢磨起中间的利弊来。
    我看到老菲利普的样子。不禁有些好笑：“恐怕你也知道，我们华夏人都是十分重义气的，有时候，朋友之间甚至比亲地兄弟姐妹还亲！”
    老菲利普显然也想到了这一点，听了我地话后，心中更加的踏实了，别地不说。光说我和菲利普地关系，以后就能给家族带来很
    处了！而这么看来，桑莉卡地作用其实很小！但是又她！因为只有接受了桑莉卡，菲利普才会专心的发展家族事业，我才会更加上心的去帮助菲利普！所以，老菲利浦终于下定了决心：“刘先生。我没有别地意思，我的意思是，你什么时候离开米兰，不如趁着你在这里，我们就把菲利普和桑莉卡的婚事给办了吧！”
    我们？把婚事办了？怎么搞的我好像是能代表桑莉卡地家长一样？我苦笑道：“我只是以朋友的身份或者女方宾客地身份来的，具体婚事，还是让桑莉卡和她的父母商量一下吧！”
    “无所谓，你只要出席就好了！”老菲利普说道。
    “那当然，我还是他们未来孩子的教父么！”我笑着说道。
    谈完了正事，老菲利普开始要好处了：“对了。听说曙光投资旗下的东亚动力最近新开发出了一种环境净化系统，不知道欧洲这边的代理商敲定了么？”
    这家伙也真是狮子大开口啊！要知道苏援朝前几天刚召开了新闻发布会，发布了一款环境净化系统，虽然是民用型的，但是大部分购买意向却来自很多国家的官方机构！要知道，空气污染是当今地环境保护最大的问题之一！而这种净化系统，可以在很小的空间下对周围很大面积的空气进行改造，配合东亚动力的能源系统，就可以不停止的工作数年！这是很多发达国家梦寐以求的东西！
    而这款环境净化系统，还没有上市，代理权当然没有下发了，而老菲利普居然一开口就想要整个非洲市场地代理！
    “欧洲市场？这个我不能保证，意大利吧，这个装置上市还有一段时间，等菲利普完婚后，度完蜜月正好赶上上市，可以让他着手负责推广！”我想了想并没有完全答应老飞利浦的要求！
    即使这样，我的承诺已经让老菲利普十分的满意了，因为他原本的目的就是拿下意大利的代理权，欧洲是他故意夸大了说的，为的是与我讨价还价！至于我说让菲利浦负责，老菲利普也明白，我在隐晦的告诉他，我完全是冲着菲利浦地面子！
    不过这也无所谓，因为菲利普必然会成为下一代的家族领导人，让他提前的负责一些家族的生意也未尝不可！
    老菲利普还想再要一些其他的好处，不过他怕我会说他得寸进尺而不高兴，所以几次想开口，又不敢开口。
    我看着老菲利浦的样子，有些想笑的说道：“老菲利普，你不用这样，只要菲利普还负责你们家族的事物一天，我就不会不管你们家族！”
    老菲利浦知道我一方面是让他放心，以后好处肯定少不了，一方面是给他下了最后的通牒：菲利普就是下一任的家主！如果不是，那么我们的合作就会终止了！
    不过这个条件老菲利浦还是十分乐意接受的，因为他的本意就是如此！
    晚上，老菲利普设立了很丰盛的晚宴招待了我和杨玫一家，菲利普与桑莉卡作陪。
    用餐时，老菲利浦正式宣布了，同意菲利普与桑莉卡的婚事，让桑莉卡的父母尽快过来碰一下面，商量一下婚礼的事宜！
    这个结果让两个小青年高兴地合不拢嘴，当然，高兴之余，也不忘了对我这个恩人投来了感激的目光！
    全家皆大欢喜，但是有人却不欢喜了，这个人就是奥德集团的最大股东——老威特！刚才老菲利普打来了电话，与他解除了婚约，这让老威特有些恼羞成怒！
    自己的家族和财团在意大利也是很有威望的，居然被人退婚了！这让他们以后在商场上还有什么颜面可言！





    《追美》下部 033．老奥德的报复
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:03:36 本章字数:3123

        
    一个愿意娶，一个愿意嫁。桑莉卡的父母知道菲利普家族接受女儿以后，也很高兴。不过更多的确是担心，之前他们就曾劝过桑莉卡，不要和菲利普在一起了！先不说菲利浦家族会不会接受她，就算接受她了，两家的差距也实在太大了，他们怕桑莉卡会受委屈！
    现在，菲利普家族终于接受桑莉卡了，桑莉卡的父母也很是疑惑，为什么菲利浦家族会突然的松口了，难道有什么阴谋么？
    不过经过杨玫和桑莉卡的解释，桑莉卡的父母终于明白了，原来这一切都是拜我所赐！桑莉卡的父母虽然都是公司的白领，但是却也明白，菲利普家族之所以会松口，那是因为有足够让他们松口的利益！也就是说，我必然许诺给了菲利普家族什么好处，不然绝对不会顺利！
    对此，桑莉卡的父母也没法去答谢我，只能不停的道谢来表达他们心中的感激。其实也没有什么，我不过是把一个代理权先放了出去，对我来说，没有一点儿实质性的损失！不过是送一个顺水人情罢了，而且，菲利浦家族在拿到代理权之后，还要支付给东亚动力一大笔代理费用！人啊，有时候明明是应该的，但是却像捡了大便宜一样！
    凭借菲利普家族的信誉和声望，我想他们从正常的渠道也能争取到这个代理权。也许会多花一点儿钱，但起码不用这么看着我地脸色行事。但是我想，老菲利浦看重的是我这条关系吧！
    桑莉卡这个名不经传的名字一夜之间响彻了意大利的整个商界！一些和菲利浦家族有生意往来的还有一些没有生意往来的甚至一些敌对地财团都开始打听起桑莉卡的背景来！因为如果桑莉卡的背景很强大，那么和菲利普家族关系好的那些财团，都会得到一些连带地好处！而那些与菲利普家族有敌对竞争关系的财团，就不得不重新估量菲利普家族的实力了！
    所以。一时间，人们都在对号入座，想看看桑莉卡到底是何方的神圣，但是让所有人都想不通的是。桑莉卡居然没有任何背景，父母都是普通白领，家里也没有什么厉害的背景，就连许多桑莉卡自己都不知道地裙带关系都被这些有心人给翻了出来。
    经过对比，他们失望地发现，就算把这些裙带关系都拿出来。也并没有什么厉害的大人物。就像是老飞利浦所调查的一样，最有成就地一位就是那个开汽车修配公司地桑莉卡的舅舅！
    难道菲利普家族决定换继承人了？大家都知道菲利普少爷是家族第三代继承人，他的婚姻肯定会十分的慎重。但是。没想到居然会和一个小人物结婚，这让外面那些不知内情的人都有些摸不到头脑。
    不过最生气的要属奥德集团了，老奥德十分地恼怒，自己的财团要说规模比菲利普家族的还要大，把女儿嫁给菲利普家，已经很给面子了。菲利普家族居然突然退婚，然后宣布要娶一个贫家女，这让老奥德觉得颜面扫地。根本就没有脸再在商场混下去了！
    所以老奥德决定要给菲利普家族一个下马威！犹豫了一下。老奥德拨通了自己地战略合作伙伴。马集团地总裁胡科斯。
    “怎么，是奥德啊。怎么这个时间给我打来电话？”现在才是上午六点多钟，但是奥德已经等不及了，才有了胡科斯地疑问。
    “菲利普家族退婚的事情，你也听说了吧？”老奥德愤愤地说道。
    “这个……什么退婚，我没有听说过啊……”胡科斯怕奥德尴尬，故意装作不知道的样子。
    “算了吧，老朋友，不用安慰我了。这么大的事情，你不可能没有听说的！”老奥德叹了口气说道。
    “不错，我已经知道了。不过我说老伙计，这根本不算什么事情啊，看开一些，咱们家的小公主有不是嫁不出去！”胡科斯安慰道：“谁知道老菲利普这个家伙吃错了什么药了，居然做出这么一个莫名其妙的举动。”
    “嘿，谁知道呢！你说的对！”老奥德点头道：“我这次打电话。是有事情的，老朋友，你不是一直对菲利普家族下面地那家
    货感兴趣么？”
    “是啊，不过因为你和菲利普家族有了联姻关系，我一直不好动手。”胡科斯说道。
    “哼哼，老菲利普不仁，别怪我们不义，我们联手阻击卡隆百货的股票怎么样？”老奥德建议道。
    “嘿嘿，只要你不反对。我没有意见，你的资金量够么？按照现在卡隆百货的股价来看，我这里可调用的流动资金怕不够！”胡科斯说道。
    “我这里没有问题，哼哼，我就是停下正在进行的生意，也要给老菲利普一点儿颜色看看！”老奥德斩钉截铁的说道。
    有了收购地意向，老奥德和胡科斯飞快的碰了面，然后就在上午的新闻发布会上宣布：今天股市一开盘，就对菲利普家族旗下的卡隆百货进行全面的收购！
    上午，股市刚一开盘，卡隆百货的股价就一路飞升，但是在老奥德和胡科斯强大的资金后盾的支持下，成交量还是巨大的！因为卡隆百货一路突破了几个历史的高点，握有卡隆百货股票地投资家们，都敏锐的感觉到了这是一次机会，因为股价上升只是一时的，一旦收购完成或者收购失败，股价立刻就会被打回到原来的价位！
    所以跟多心急的投资者，都纷纷抛出了手中的股票套现，所以股价暂时稳定在了一个高位上。但是成交量却在不断的放大。
    本来老菲利浦还没有放在心上，但是随着收购的白炽化，老菲利普也坐不住了，但是对方是两个规模比自己还大的财团，老菲利普一点儿胜算的把握都没有！况且，老奥德明显就是带有报复性质的，他肯定是想给自己一个厉害看看，不达目的绝对不可能罢休！
    但是老菲利浦却并没有害怕，因为，他知道，现在这种情况下，我不可能会坐视不管！
    当老菲利普找到了我，说明了事情的经过后，我无奈的摇了摇头。我知道他是来找我善后来了，但是我又不得不给他擦这个屁股！谁让我当时同情心泛滥，大包大揽的给自己找了这么一个麻烦呢！
    其实，这件事情在我看来根本就不算是什么难事，解决它就是一句话的问题！但是结果肯定再次便宜了老菲利普！让这个老头又获得了一大笔的利益。
    果然，在我把我的计划告诉老菲利普以后，这家伙顿时眉开眼笑。
    我打了几个电话，安排好了这一切。当天下午，曙光投资欧洲分布的发言人就召开了新闻发布会，在发布会上明确表示，对菲利浦家族旗下的卡隆百货有很大的兴趣，在未来的一年内，曙光投资准备致力于发展全球连锁零售百货事业。现在，已经在私下里和菲利浦家族达成了初步的共识，一旦条件谈妥，就会对卡隆百货进行大额注资！
    曙光投资敢说自己是世界第二有钱的，那就没有第一了！所以，这个发布会刚刚播出以后，那些上午卖了股票的投资家全部都后悔了！因为他们知道，一旦曙光投资真的加入了，那么卡隆百货的价格至少是现在的10倍！而那些没卖的正在观望的投资家们，立刻打消了:_想法，紧紧的握住手中的筹码不放。
    还有一些嗅觉灵敏的投资家都开始往回买卡隆百货的股票了！一时间，卡隆百货的股价又飙升了一个高度，但是却是有价无事！
    而老奥德和胡科斯傻眼了，他们做梦也没想到，曙光投资居然会突然插手！而且是，人家一分钱没花，事实动了动嘴，就让自己的收购计划破产了！
    老奥德和胡科斯简直都要放弃了，不过就算现在抛出手中的股票，也能小赚一笔，也不算太亏！但是，事情真的如此就能结束了么？





    《追美》下部 034．名噪一时
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:03:36 本章字数:3183

        
    老奥德和胡科斯，错就错在他们太自信了，认为自己已经胸有成竹了！他们看来，菲利普家族根本没有抗衡的能力，而且，老奥德也是想借着这个事情向外界宣布，奥德财团不是那么好欺负的！所以，这一些列的自大，就注定了他们的失败！如果他们能够在暗地里偷偷的吸纳卡隆百货的股票，没准老菲利浦还发现不了呢！
    而这边，老菲利普已经按照我的指示开始行动了起来！手下的人已经开始着手全面收购起由老奥德和胡科斯共同参股的言旗电器销售连锁来。
    由于事情做得比较隐秘，所以，言旗电器的股价相对十分的平稳，就算略有波动，也会被当成是受到了老奥德与胡科斯收购卡隆百货时带来的小影响。
    沉浸在收购快感与失败沉痛中的奥德和胡科斯，一直到了收盘的时候才发觉到不对劲儿了！虽然老菲利浦做的很隐秘，不过经过仔细的调查还是能够查到幕后主使就是老菲利浦！
    “老菲利浦！”老奥德愤恨的说道：“等这次的事情平息了以后，我绝对不会放过你的！”
    骂归骂，第二天一开盘，老奥德和胡科斯还是要去护盘的。昨天的收购后期，因为卡隆股票的股价巨高，耗费了他们不少的现金，现在手上的资金已经不多了，想要护盘根本不够，所以只能抛出手中的卡隆百货套现。
    虽然他们也很明白，一旦曙光投资真的与卡隆百货签约，那么卡隆百货的股价就会像货架发射一样，涨上几十倍都有可能！但是现在，却不得不提前卖掉！
    “现在挂单么？”胡科斯问道。
    “再等等吧？再高一点儿的，看样子卡隆百货还能涨！”老奥德贪心的说道。
    但是，正是因为老奥德的贪心，让他们失去了最后翻盘的机会！
    就在他们想要抛出手中的卡隆百货地时候，电视新闻播出了一条震撼性的新闻：“今天早上。曙光投资召开了紧急新闻发布会！在发布会上，曙光投资方面的发言人宣称，在与菲利浦家族在进行卡隆百货未来的探讨问题上发生了严重分歧，不得不导致计划暂停。随后，曙光投资的发言人又表示，对言旗电器有兴趣。稍后会接触言旗方面的负责人！”
    发布会结束后，很多握有卡隆百货股票地投资者都有些犹豫了，因为很多情况下暂停了就代表着失败了。暂停只是个好听的借口而已！这种事情他们看的太多了！所以，在犹豫了一下之后，他们纷纷抛出了手中的卡隆百货，而是转手买入了言旗电器！因为他们知道，言旗电器肯定会产生一波高行情！
    而卡隆百货的股价瞬间就被打回了原型！相反言旗电器的股票快速拉升指数！
    由于老奥德和胡科斯手中卡隆百货的量十分的大，还没等出到三分之一呢。股价就已经到了低点！但是他们又不得不出，因为自己家还等着救急呢！就这样，老奥德和胡科斯在亏了十亿地情况下。全部出掉了手中的卡隆百货！
    言旗电器的股价让他们叫苦不跌，都纷纷埋怨曙光投资，为什么不去关注别人家，偏偏关注自己家地公司？
    不过股价再高，也得往回买啊！不然老菲利浦很有可能就会成为言旗的股东甚至大股东了！老奥德是绝对不允许这样的情况发生的！
    “看来我马上就要成为言旗的大股东了？”这边，老菲利普悠闲的看着电脑屏幕，悠哉的喝着咖啡。
    “是啊，不过我们的目的并不是成为那个言旗地股东。”我笑了笑说道。
    “不错，是时候出货了！”老菲利普看了看言旗电器的K线图。拿起了电话。
    等到老菲利普手中的货快要出完的时候，我又指示意大利方面曙光投资分部的负责人召开了一个新闻发布会，宣称，与卡隆百货方面，达成了实质性的共识，放弃言旗电器那边的计划。
    这下，卡隆百货的股价再次彪了上去，而言旗电器出现了巨量地大卖盘！
    看着自己手中的资金一点儿点儿的缩水。老奥德和胡科斯有些欲哭无泪。这一场战役下来，里
    的居然亏了二十多个亿！
    同样，老菲利普这边，赚了近二十个亿。
    冷静下来的老奥德和胡科斯，立刻意识到这次事件的不寻常了！因为自始至终，都能看到曙光投资的影子！原来以为只是巧合，但是，真的是巧合么？世界上怎么会有这么巧合的事儿呢？
    曙光投资那么大的公司，可能会这么莽撞地连续发布三次新闻发布会么？而且，在曙光投资严重。卡隆百货也好，言旗电器也好，都是微不足道的小公司，用得着这么兴师动众么？
    想到这里，老奥德和胡科斯的冷汗嗖嗖的冒了出来！现在看来，很明显是曙光投资在背后刻意的帮着老菲利普！
    如果是这样，那事情就糟透了！老菲利浦什么时候居然搭上了曙光投资欧洲分部这条快船了？这样一来，老奥德和胡科斯就是哑巴吃黄连，有苦说不出了！别说说不出了，就是想都不能想了，因为面对的对手如果是曙光投资，他们一点儿胜算都没有！人家随便的一句话，就能让自己众叛亲离，变成墙倒众人推的局面！自己昔日的合作伙伴，可能会第一个站出来与自己断绝生意往来！
    可是事情也太蹊跷了吧？老奥德也是刚刚和老菲利普翻了脸，之前一直处在蜜月期，老菲利普有什么关系，老奥德一清二楚！
    就在前一阵子，老菲利浦还和他说过，对曙光投资旗下的东亚动力新开发的一款环境净化系统有兴趣，想做意大利方面的总代理，问老奥德有没有关系！
    所以老奥德确定，老菲利普不可能和曙光投资有什么特殊的关系！那么这次曙光投资为什么要帮助老菲利普呢？难道这么短暂的时间里，就让老菲利普打通了关系了？
    桑莉卡！不知道为什么，老奥德的脑海中忽然浮现出了这个菲利普家的未婚妻的名字！难道是她？老奥德马上又摇了摇头，不可能，她家的情况都已经调查的一清二楚了，根本没可能会认识什么大人物！
    但是，又不得不说，老菲利普这事情做的实在太过诡异了，难道说那个桑莉卡真的有问题？
    不但老奥德这么想，所有意大利商场上甚至欧洲的一些大财团都关注了这件收购事件的始末，几乎所有的人都从中看出了些门道！也都抱着和老奥德一样的怀疑！
    但是怀疑终究是怀疑，没有任何证据能够说明，事情是桑莉卡方面出面的。
    而老奥德和胡科斯的全面失败，加上菲利普家族与曙光投资之间那不为人知的关系，让很多原来和老菲利浦与老奥德都有合作关系的财团，在准备倒向老奥德的时候，开始犹豫了！甚至都不用犹豫，很多人就转身倒向了老菲利浦！
    有了曙光投资的支持，菲利普家族想不壮大都难，就算不主动做生意，也会有无数的生意找上菲利普家族！
    就在大家揣测不定，疑云重重拿捏不定的时候，菲利普家族又放出了一颗重磅炸弹！菲利普家族正式成为曙光投资旗下东亚动力能源集团的新型产品“环境净化”系统的意大利唯一授权代理商，并由家族第三代成员劳伦特菲利普负责今后的事宜！
    菲利浦的全名就是劳伦特菲利普，这个消息传出来之后，让所有的财团都愕然了！东亚动力能源集团还没有正式的招代理商，菲利浦家族居然已经拿到了内定的名额！
    这不仅仅是只和欧洲的曙光投资分部关系好就能做到的！要知道，代理商的资格审核，是归东亚动力东部说得算的！
    这个消息，无疑让老奥德和胡科斯再次吐血！也让那些猜测菲利普家族是不是放弃了劳伦特菲利普的人，大跌眼镜。





    《追美》下部 035．另一伙人
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:03:36 本章字数:2151

        
    之前的这些声势，让劳伦特菲利普的婚礼变得空前的盛大！一些和菲利普家族并没有生意关系的人，在接到了请柬之后，也赶来参加婚礼，不为别的，单单是前一阵子菲利普家族表现出的强横背景和实力就让很多人想和菲利浦家族搞搞关系！
    而事后证明，他们也的确是不虚此行！
    今天是一个空前盛大的日子！本来，老菲利普打算给劳伦特菲利普办婚礼的场地就订在别墅中，这还是把老奥德那边的宾客都算上了的结果，但是现在，显然是装不下了，甚至没有收到请柬的很多人都厚着脸皮给老菲利普带来了电话，表示劳伦特的婚礼一定来参加！
    老菲利普没有办法，只得订了一个更大的商务度假村来招待这些宾客！
    由于菲利普和桑莉卡的婚礼是我一手促成，而且，我也鉴证了他们之间忠贞的爱情，所以我和杨玫自然的给他们当作伴郎和伴娘。好在我们是东方人，欧美人看我们的时候，并没有什么特别的感觉。不然还真有点儿抢了菲利普他们的风头！
    当我出现的时候，全场哗然了！在座的基本上都是财团巨头甚至商业寡头，还有一些社会上有地位的人，所以很多人都认出了我！世界最大集团公司的董事长！
    而这些人此刻，也明白了，为什么曙光投资会帮助老菲利普！菲利浦家族为什么会获得代理商的资格！因为人家的董事长就站在这里，还是劳伦特菲利普的伴郎！关系之近可想而之！
    婚礼的主持人也是菲利普家族的人，当他看到全场的表现时，也很满意，对老菲利普点了点头，然后双手向下压了压，做了一个噤声的手势道：“相信大家都认识菲利普少爷身边的伴郎了，曙光投资地董事长刘磊先生！刘先生身边地这位杨玫小姐，也是刘先生地未婚妻。她也是这次婚礼的伴娘！或许有人会说。伴娘应该是女方的人。不错，杨小姐的另一个身份就是桑莉卡的姐姐！”
    此话一出，全场哗然！所有地人的疑惑全部被揭开了，原来桑莉卡地身份是这样的！怪不得老菲利浦会火急火燎的举办了婚礼！
    在场的人，无不对老菲利浦和小菲利普投来了羡慕的目光！
    这还不算。主婚人又抛出了一个重磅的炸弹：“刘先生和菲利浦少爷的关系十分好，所以决定做菲利普少爷与桑莉卡小姐未来孩子的教父！”
    孩子地教父。有了这个保证，也就是说，菲利普家族今后就有了昌盛不衰地保证了！虽然这些人还是没弄明白桑莉卡为什么会有一个东方人地姐姐，但是这并不重要，只要结果相同就好了！
    所以，很多和菲利普家族没有生意往来的人，都在打起了小算盘，想要和菲利普家族搭上点儿边。因为菲利普家族成为最大家族指日可待了！
    谁不为了自己的将来打算呢！
    婚礼就在热热闹闹和充满了利益地味道中结束了。而我和杨玫。也将要和菲利普与桑莉卡告别了！他们两个要去德国度蜜月。而我们也要回国了！
    这次收购所带来的利润，我并没有要，老菲利浦也不好意思要。索性做了一个顺水人情，全部给了劳伦特飞利浦和桑莉卡，作为了他们旅游和购置家当的资金。
    做完这一切以后，我和杨玫一家，坐上了飞往华夏的飞机！
    李晓红和杨雄知道了杨玫的病情得到维持之后。十分地高兴！遗憾的是，家中的房子给卖掉了。不过这样更好，我让人在B市买了一套房子，让他们和杨玫住在一起。
    而赵颜妍她们。尤其是刘悦和孟青青，知道了这个消息后也是十分的高兴！
    回到B市之后。我没有闲着，而是马不停蹄地在，焦牙子已经完成了他的人间巡视，回到了阎王殿去了，所以不能像原来一样，我一呼唤随叫随到了。
    但是找焦牙子地时候，我却碰到了一些小意外！
    我发现，不只我在找焦牙子。另一伙人也在找焦牙子！这还是孟青青告诉我的！就在我去了意大利以后，几个黑衣人找到了曙光投资，指名要见我。
    开始，孟青青没在意，要见我的人多了，哪能随便见到！于是就找人将他们给打发走了。但是没过多久，这伙人又来了，孟青青还想用同样的方法将他们打发走，这伙人死活就不走了！
    后来孟青青问他们有什么事情，他们也不说。后来，其中一个人忽然说，他是卖给我戒指的人，找我有事情商谈！
    那玫戒指带来的风波孟青青自然一清二楚！她还因为这枚戒指被人绑架了一次，所以孟青青不动声色的敷衍了这些人几句，然后留下了他们的电话号码！
    我拿着手中地名片，心中冷笑，你们卖给我一枚戒指，造成了我这么多的麻烦，我还没去找你们算账呢，你们到是先找上门来了！
    虽然后来这枚戒指让我找到了一颗生命星，但是，把偷来的东西卖给我，不教训教训他们，实在有点儿说不过去了，于是，我按照名片上面的电话直接拨了过去。半天，电话才接通。
    接电话的是一位中年人：“请问你找哪位？”
    “我是刘磊，不是你们要找我的么？”我冷笑着问道。





    《追美》下部 036．飞燕门
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 11:03:36 本章字数:3294

        
    “不必了，听说你们就是卖给我戒指的人？”我忍着心中的怒意问道。
    “这……是的，不过我们找你不是为了这件事情……”中年人犹豫了一下说道。
    “你们找我不是为了这件事情？但是我找你们却是为了这事儿！”我听了不禁有些生气，我还没找你们呢，你们倒是先来找我了！“你们在那家飞燕收藏品公司等我，两个小时候后我会过去的！”
    说完，我不等对方再说什么就挂断了电话。
    听孟青青的意思，这伙人好像要找什么叫“脚丫子”的人，我一下子就想到了焦牙子！可是他们怎么会认识焦牙子呢？而且他们是怎么知道我和焦牙子的关系的？
    唯一知道我们关系的人就是杜小威，但是他是绝对不会把这件事情说出去的！从某种角度来讲，焦牙子已经牵扯到了我身上的秘密，而且焦牙子本身在人间就是个绝密，不能给普通人知道的！所以我此刻已经有了一丝杀机。
    别说这伙人曾经故意欺骗了我，就仅仅是他们知道了我和焦牙子的关系，我就不能大意了！到现在我还不知道是什么地方露出了破绽让他们找上了我，也不知道他们到底是因为什么目的来找的我，总之，我必须去会上一会，才能搞清楚缘由。
    我去那家飞燕收藏品公司其实连一秒钟都用不到，但是我之所以说是两个小时后，一是如果坐车从B市到那里，在时间上合理一些，二是我可以在这两个小时里，仔细的了解一下飞燕公司到底是个什么样的公司！有着什么样的背景！
    挂断电话以后，我立刻让孟青青着手去调查起“飞燕收藏品公司”的资料来。曙光投资有专门的商业情报部门，所以办事的效率很高，很快一份报告就放在了我的桌上。
    飞燕收藏品公司。注册资金5美金，是N市规模最大的私人收藏品公司之一，集寄卖、拍卖于一身地大型交易公司，有自己的金库和拍卖场，但是行事却十分低调。
    不过即使这样，飞燕公司还是屡屡拿出让人惊讶侧目的宝贝来。因为行业的特殊性。飞燕又是外资企业，所以只要不出事儿，也没有人去调查东西的来源，毕竟很多卖家都不愿意透露自己的身份。
    飞燕公司在N市:;;.飞燕的常客。
    这些都是表面上的东西，没什么大不了的，虽然注册资金在同行业里不可谓不雄厚。但也没什么大不了的，收藏品行业本身就是暴利行业。而这些高端的商品都是销售给有钱人的，所以社会关系比别人广也是正常地！
    但是从三石帮那边传来的信息来看。这个飞燕收藏品公司的确不简单！而且是非常地不简单！
    据资料显示，这家公司的背后，居然是世界第三大的盗窃集团飞燕门！这样的背景，未免也有点儿太惊世骇俗了！而我，也终于明白了我那玟戒指为什么会是赃物了！
    难怪这个飞燕收藏品公司这么有钱，原来是无本万利啊！
    飞燕门十分的神秘，据说飞燕门的正式成员，也就是飞燕门的弟子，都会一些传说中的轻功。之所以叫飞燕门，是因为他们的确能够身轻如燕、飞檐走壁！
    有这样地身手，难怪会搞的这么大，就算是世界第一大的盗窃集团都不为过！
    飞燕门的历史不算悠久，但是除了他们的核心成员之外，没有人知道他们门派是怎么形成的，也不知道他们的首脑究竟是谁，因为他们的门规十分地森严。外人很难了解到。即使连三石帮这样有势力的，也不清楚他们内部的事情。
    仅仅是两个小时不到，就能拿出这些资料来，已经让我十分的欣慰了！
    大概弄清楚了这个飞燕收藏品公司的背景，我的心中也有了底，不至于太被动！其实，就算我什么都不知道，我也仍然可以从他们那里知道我想要的，因为实力代表了一切！但是这不是我的做事风格，我喜欢有备而战这种感觉。
    我先是瞬移到了附近一家商场的公共厕所。然后趁没人的时侯再走了出来，赶往了“飞燕收藏品”公司。
    看来，飞燕门十分地重视我啊，上次我来的时候，飞燕收藏品公司十分的冷清，外面的停车场都没有车
    这次，几乎都停满了！
    而且。我老远就可以看到，公司的大厅里人头攒动！待我走近了以后，公司的大门被推开了！走出来了一大群人，在他们中间，是一位精神矍的老人，从外表上看不出他有多大的年纪，但是气势上却很惊人！
    “飞燕门好大地阵势啊！”我冷笑道：“卖我一个偷来的戒指，怕我找场子也用不上来这么多人吧？”
    面对我的讽刺，有些人似乎忍不住了，想开口说话，但是因为中间的那位老人没开口，这些人也不敢说话。
    这位老人对我的讽刺却没有什么特殊的表情，看着我，表情十分凝重的说道：“你知道我们的飞燕门？”
    “知不知道，有什么关系么？”我没有正面回答他的话。
    “敢问先生和焦牙子师……先生是什么关系？”老者有些激动的问道。
    “你问我？我还想问你呢。”我皱了皱眉头，看起来这个老头对焦牙子似乎挺尊敬的，不过谁知道他是不是装的呢，谁又知道他真正的目的是什么呢？
    “我……”老者犹豫了一下然后说道：“刘先生，我们借一步说话怎么样！”
    “借一步说话？哼哼，好啊！”我看了看周围的人，冷笑道。也就是我吧，换一个人，谁敢跟他们走啊，如果不是我有十足的把握，确定没有人能对我不利，我也不会答应他们的要求。
    老者似乎看出了我话中的意思，一挥手对旁边的人说道：“小东，你带人先散去吧，没有我的命令不要上楼来，我和刘先生有重要的事情要谈！”
    我知道老者是让我安心，不过我根本就没把他们当回事儿，所以也没说什么，跟在了老者的身旁，和他一起上了收藏品公司的顶层。
    来到一间和暗室差不多的屋子旁，老者在墙边上按了几下，房间的门才缓缓的自动打开。
    “请进！”老者做了一个请的手势。
    我也没说什么，大步的迈进了屋子里，但是，当我看清屋中的景象时，我惊呆了！
    在屋子里的东边的方向，整齐的摆放着一个香案，在香案的上面，供着的是一个人的画像，而那个人，居然就是焦牙子！
    在焦牙子的画像边上，写着“祖师爷”三个字！我看后，差点没石化了！不会吧？这个什么飞燕门难道是焦牙子这老家伙搞出来的？！
    我实在是太惊讶了，以至于忘记了我身边还有一个人，如果换做平时换作其他事，我肯定不会露出什么异常的表情来，但这次不一样！
    因为我看到的是焦牙子这个“不是人”的家伙的画像！而老人似乎也注意到了我异常的表情，更加确定了我和焦牙子有关系的想法！我如果不认识焦牙子的话，我怎么可能会对一幅画如此的惊讶！
    “这里没有旁人，刘先生，你可以告诉我了么，你和师父他老人家到底是什么关系？”老者缓缓的说道。
    “师父？”我看了一眼焦牙子的画像，难道这个老头是焦牙子的徒弟？那如此说来，焦牙子的徒弟还真不少啊，杜小威算一个，面前这位又是一个！
    “我的师父就是焦牙子！”老者点了点头说道：“我是燕飞门的门主金洪钟，你可以告诉我了么？”
    “你让我告诉你什么？”我恢复了正常的表情，的人的话到底是真的还是假的之前，我绝对不会对他透露什么的。
    “刘先生，你该不会是想否认你认识师父他老人家吧？”金洪钟说道：“你刚才的表情已经出卖了你了！”
    “不错，我就算否认，你又能把我怎么样？”我有些无赖的说道：“你至少要先告诉我，你凭什么说我一定会认识焦牙子？”





    《追美》下部 037．飞燕功的第十二层
    16K小说网 更新时间:2008-8-3 22:33:34 本章字数:3136

        
    金洪钟看着我的样子，有些苦笑不得，在他看来，焦牙子已经是近乎神一样的存在了，那么认识焦牙子的人肯定也并非凡人，没想到我居然和他玩起了文字游戏！不过联想到我现在的另一层身份，世界第一集团的薰事长，也的确没有理他的必要。
    于是金洪钟只得按下了桌上电话的对讲系统：“小东，你把那段录像拿上来。”
    “是。”小东答道。
    听到金洪钟突然说起录像，我忽然有一种不好的感觉，难道被人拍到什么了吗？不应该啊，我和焦牙子已经三年没有见面了，上次见面的时候还是在新江市，这些人怎么可能会找到什么呢？
    不过，当我看完录像之后，我就释然了！不一会儿，那个叫小东的年亲人就拿上来了一盘录像带，然后放入了屋中的一台播放机中，不一会儿，我就看到了..
    一直到画面结束，也没有什么特别的地方。我不禁松了一口气，不过不过表面上还是神情自若的说道：“这又能说明什么？又能代表什么？我到我的岳父家里做客，有什么问题么？不会是每一个在你们这里买了东西的人，你们都会派专人去跟踪吧？”
    我语气中带着一丝嘲讽！要不是金洪钟这老头和那个小东也看得聚精会神，我甚至以为他们播错了录像了！我观察的十分仔细了，根本就没有发现任何不妥之处，只是一个普通的监控录像而已！
    “刘先生。这份录像拍摄的同时。小东也在场！”金洪钟没有正面回答我地话，而是说出了一个十分重要地信息！
    听了金洪钟的话，我不禁一愣，立刻想起了我那天所做的事情，录像上虽然没有什么。但是在录像录不到的地方，我曾经施展过一个瞬移！
    而直到此刻。我终于明白了金洪钟为什么会盯上我了。难道说就是因为瞬移的时候让他们看见了？
    不过这只是我地猜测而已，在金洪钟没有主动说出来之前。我也不会主动去和他坦白，于是我淡淡的说道：“那又怎么样？到现在为止。我还没有弄明白。这和你找上我，和焦牙子到底有什么关系！”
    “好吧。既然刘先生不愿意承认，那我就把事情挑明了吧，这样我们彼此也不用打哑谜了。”金洪钟见我一点儿也不松口。只得先开口道：“刘先生。你瞬间移动地本领是从哪里学来地？”
    “瞬间移动？”我的心里咯噔一下，果然是这样。即使我再小心，还是被人看到了！虽然我地实力不怕什么。但是如果这老头把我的事情宣扬出去，保不准全球地恐怖组织都会找到我地头上来！用瞬间移动去制造恐怖活动那简直再绝妙不过了！所以我的眼中立刻闪现出了一道杀机。
    金洪钟在江湖上混了几十年。大风大浪也经历了不少。绕是如此，还是被我刚才那道无形地杀气弄得浑身打了个呃冷战。小东就更不用说了，脸色都变的惨白起来。
    不过金洪钟毕竟是见过大世面的人。很快就调整好了自己地情绪，淡淡地说道：“刘先生想要杀我们灭口么？”
    杀了他们？是啊，杀了他们又如何呢？我不是嗜杀的人。刚才那一道杀气完全是出于对自我保护地本能，再说了。明显这些人和焦牙子那老不死的有着千丝万缕地关系！从某种意义上来讲，也算是自己人了。
    “你以为。弄一张画像摆在这里。就可以自称是焦牙子的后人了么？”我还是有些不放心。决定再试探他们一下：“你说焦牙子是你地师父，那么你学会什么了？”
    “我们飞燕门，自然练地都是轻功了，我的功夫是恩师亲传于我地！”金洪钟有些骄傲的说道，不过联想到我地瞬移，他立刻又失落起来，毕竟他引以为傲的轻功和我比起来简直差太远了！
    “轻功|么你凭什么判断我和焦牙子就一定会有关系呢？”我问道：“该不会是因为，
    的瞬间移动也当作了轻功了吧？”
    “难道不是么？”金洪钟听我这么说，面上露出了古怪的神色来，好像一件理所当然的事情我都不知道一样：“飞燕功的最高境界就是瞬间移动！可惜，我连第二层都突破不了，别说是最顶级的第十二层了！”
    “所以你认为我也是焦牙子地徒弟，然后我把你的那个什么飞燕功练到了顶级的十二层了？”我有些哭笑不得。
    没想到我这句玩笑话换来的却是金洪钟和小东这一老一少十分郑重的点头。我看着他俩认真的样子，差点儿没绝倒。
    “好吧，把你们那个什么飞燕功的心法拿给我看看，我再决定是否告诉你们我的事情。”其实，事已至此，我已经相信了七八分了。不过我还是要最后确定一下。
    “这……”小东听后露出了为难的神色，看着自己的师父。
    金洪钟却无所谓地挥了挥手道：“去吧，小东，把心法取来给刘先生过目！”
    “可是，师父，我们的心法怎么能随遍的拿出来……”小东有些犹豫。
    “除非你不相信自己的眼睛，如果刘先生已经达到了瞬间移动的境界，我们的心法在他的眼中就会一文不值！”金洪钟说道。
    小东一想也对，这才恭敬地走到香案前，然后恭敬地颗了三个头，才将画像掀了起来，然后十分复杂的打开了后面的一个暗格，从里面拿出了一本线装的书来。
    把画像还原以后，小东才小心翼翼的把书递给了我，生怕把书弄坏了似的。
    我随手接了过来，翻看了起来。刚开始，我还抱着好玩儿的态度去看，可是翻了几页之后，我的神色开始凝重起来！
    不错，这套功夫里面的调息的心法，的确是源自于焦牙子的一派，虽然肤浅了很多，但是我一眼就能看出和我练习的心法同为一宗！
    而此刻，我也完全的相信了金洪钟的话了，看来，这家伙的确是焦牙子的徒弟，至少是有关系的人！
    但是这门心法明显的有很多缪误，不像是焦牙子写出来的，而且从第二层功法到第三层功法的时候，简直就是个大跳跃，中间没有任何过度的心法！怪不得金洪钟会在练到第二层后停滞不前，按照这本心法上的内容，根本就不可能练到第三层去。
    我又翻看了后面的几层，跳跃性更大，几乎没有什么心法可言了，只是几句话就带过了。到了最后一层，只是说可以达到瞬间移动，连解释都没有！
    这算什么秘籍啊！小东见到我不屑的样子，十分的生气，不过金洪钟没有说什么，他也不敢开口，只能对我怒目相视。
    我将心法随手扔在了茶几上，摇了摇头。
    “怎么了？刘先生，心法有什么不妥么？”金洪钟连忙问道。
    “这本心法不是焦牙子给你的吧？”我没有回答他的问题，而是问了他一个问题。
    金洪钟听后有些惊讶，不过随即就点头道：“不错，这是我根据师父平时告诉我的，我整理出来的，有什么问题么？”
    “前两层的心法还算可以，从第三层开始简直就是扯淡！”我毫不留情的发表了自己的看法：“第二层到第三层之间的跨度很大，存在很大的断层，你要是能突破上去，那就怪事儿了！”
    “果然！果然是这样！”金洪钟听了我的话，不但没有生气，反而十分的激动，像是忽然想明白了什么似的，站起身来，不停的点头！
    “师父。您……”小东吓了一跳，连忙要去拉金洪钟。
    没想到金洪钟却摆了摆手道：“我没事儿！是我痴心妄想了，恩师，您千万别怪小钟贪心啊！”





    《追美》下部 038．被误会的师徒关系
    16K小说网 更新时间:2008-8-5 0:37:47 本章字数:3146

        
    “当年师父只是把前两层的心法口述传授与我了，告诉我练好了这两层就已经十分的不错了！但是经不住我的软磨硬泡，还是把后面的心法大致的和我说了说，但是嘱咐我，常人是根本无法练就的！”金洪钟感慨道：“当时我还不相信，偷偷的把师父说的心法记录了下来，但是因为当时本来就听不太懂，而且师父说得又不是很详细，所以没有记的那么清楚。”
    我点了点头，似乎事情的确如金洪钟说的那样，因为前两层的入门心法很完整，而且谬误也很少！但是，这只能说是一种提高人的自身潜力的心法，和瞬间移动一点儿关系也没有！金洪钟居然把它当作轻功来练，实在有点儿匪夷所思。
    不错，这套心法的确能提高人的跳跃能力和运动速度，但是如果加以练习，同样可以提高人的力量和耐力以及其他方面的潜能，而金洪钟却把它只用来提高身体的速度了，实在有点儿暴敛天物！
    估计是金洪钟看见了焦牙子的瞬移以后，自然而然的就认为，这套心法是轻功了！而后面的终极瞬移估计也是金洪钟想当然的认为的！
    想到这里，我不禁有些苦笑，估计焦牙子做梦也没想到，自己在人间传授的那些东西会被用来成立盗窃团伙！
    “所以，你的徒弟小东看到我使用瞬移，就认为我和焦牙子有关系是么？”我看着金洪钟问道。
    “不错！我就是凭此判断出你和恩师有关！我金洪钟活了这么大岁数，还是第一次看到有人会使用和恩师一样的招式。”金洪钟笃定的说道。
    “如果焦牙子知道他有这么一个当贼的徒弟，还不知道会气成什么样子！”我并没有忘了戒指的事情，于是出言讽刺道。
    “当贼？！”说到这里，金洪钟忽然激动了起来！从椅子上站了起来，走到焦牙子的画像前面，颤颤巍巍的跪倒在地，神情十分严肃的说道：“我金洪钟当着恩师的面发誓！我从来没有偷过一分一毫地合法所得！我们飞燕帮取的都是贪官污吏。那些为富不仁赚取不义之财的奸商，以及烧抢掠夺的侵略者们的东西！这些东西本就不是他们的！我们去来又何妨？
    况且，我们飞燕门大部分地钱都投入了慈善公益事业，而且，我们帮中有明文规定，国宝级的东西绝对不会再卖给外国人！“
    “敢情你还觉得自己是个侠盗了？”我冷笑道：“如果不是我还有点儿能耐。我的妻子和我或许早就被那玫戒指给害死了！”
    “刘先生，我可以保证，那是一个意外！是帮里的人擅作主张了！”金洪钟说道：“我们拿来东西后，都先要封存一段时间，如果没有什么风声，再拿出来销售！珠宝和古董这些东西在原来的主人手里，本来就是不义之财，不是当年从我们华夏大地掠夺过去的。就是从文物贩子手中走私到外国的，所以丢失以后，他们也都不敢报警。但是谁能想到丢失戒指的史蒂芬居然会找到雇佣公司来解决这件事情，并且也查到了戒指是我们飞燕门拿走地！当时，我的主张是原物返还，这笔生意就这么算了。但是帮中的其他人都十分反对，如果还回去了，那么飞燕门地面子以后还往哪里放啊！
    于是这件事情就能被放了下来，直到对方要找上门来的时候，我才意识到了事态的严重，想要把戒指送回去。没想到手下的人贪财，背着我把戒指给出手了！不过这样一来，反倒把麻烦指向了你，我们飞燕门却躲过了一劫。毕竟我们这个门派只是轻功比别人强，和人家雇佣兵拼是绝对不会赢的。“
    我心说，如果你真的领悟了心法了，别说这些雇佣兵了，就是遇到武林人士也不怕了！杜小威训练的那些手下还没有金洪钟学的多呢。身体已经强过常人数倍了！
    “意外？哼哼，你的初衷恐怕是好地，但是你看看现在，你口口声声的说你没拿过人家的合法财产，但是你的手下呢？他们都能违背你的意思卖掉戒指，还有什么不可能的呢？”我讽刺道：“你知道我得到的资料是什么吗？说你们是世界
    盗窃团伙！”
    说到这里，我起身绕过了跪在地上的金洪钟，直接一把将焦牙子地画像给扯了下来，几下就撕成了是粉碎。然后把碎屑随手扔在了地上。
    “你……你……你居然对恩师如此不敬！”金洪钟看到我的行为，气得青筋暴起。愤怒的指着我喝道：“恩师如果知道他的弟子如此对待他……他一定不会原谅的！”
    “没错，他是不会原谅你的，不是我！”我看着金洪钟的样子，显然他把我当成了焦牙子的徒弟了。
    “你……我说的是你！”金洪钟气极败坏的吼道。
    “我又不是他地徒弟。”我笑道。
    “什么？你不是他的弟子？那你为什么说你和焦牙子有关系？你骗谁啊，你不可能不认识焦牙子！从你见到他的画像的眼神，我就知道你和他是认识的！”金洪钟说道。
    “第一，我没有否认我认识焦牙子，第二，我也没有承认我是他的弟子，那只是你的想当然！”我说道：“如果硬要套上关系的话，焦牙子和我大哥之间，存在着师徒的关系。”
    “你大哥？就算是你大哥，那焦牙子也算是你的长辈了，你怎么能如此不敬呢！你大哥在哪里，你把他找来！我要和他说话！”金洪钟显然很愤怒。
    我大哥？我大哥在阴曹地府呢。。。你要是能找到他，估计也是你挂了的时候了！不过金洪钟的话显然提醒了我，是啊，焦牙子回阴间了，我找不到他，但是我可以通过阎王老哥找他啊！我不是有通讯器么！
    想到这里，我对金洪钟挥了挥手，示意他先不要说话。我也懒得和他解释，是他搞错顺序了，焦牙子是我大哥的弟子，而不是我大哥的师父！一会儿把焦牙子找来自然真相大白了。省得我一番口舌了，就算我和他解释，他也未必会相信，还不如眼见为实。
    想到这里，我拿出身上的黑色玉坠来，接通了阎王老哥的专线。，貌似我这个通讯器也只能和阎王老哥通话，和对讲机的功能差不多……
    我也不怕金洪钟会偷听，因为他根本就猜不到我居然在话，至于这个通讯器，我作为曙光投资这个全球科技的领头羊企业的董事长，肯定会使用一些自己公司制造的装备，所以他们对我的通讯器只是惊讶，却没有多心。
    很快，通讯器就接通了，那边，传来了一个让我久违了的激动的声音：“刘老弟啊，你终于想起来给我打电话了，看来你在人间活的挺滋润啊！”
    “嘿嘿，哪里，老哥你日理万机，我这不是怕打扰你么！”我恭维道。这条关系很硬啊，我讨好了他，就等于掌握了别人的生杀大权，我自然要努力搞好关系了！
    “说吧，你是无事不登阎王殿，你找我有什么事情？”阎王老哥说道。
    “阎王殿？是三宝殿吧……”我大汗，谁有事儿没事儿的敢去阎王殿啊，那不是找死么！
    “不管什么殿，你和我也别客套了，我就是感觉你比较投缘，才认了你这个兄弟，别以为你拍我马屁把我拍晕了！”阎王说道。
    我再汗，不会吧，原来是这样！我重生那时候还纳闷呢，既然阎王这么好忽悠，那所有死了的人只要忽悠他几句，不都能复活了？
    “嘿嘿，是这样的，我想找一下焦牙子，他在么？”我问道。
    “焦牙子啊？我刚才还看见他了，行，我一会儿让他过去找你！”阎王说道：“先不说了，我要审案了，记着经常给我打电话！”
    我不用告诉阎王老哥我的位置所在，因为焦牙子只要返回人间，就可以很快锁定我的位置，以最快的速度出现在我身边！





    《追美》下部 039．飞燕门的危机
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:09:53 本章字数:3251

        
    我打电话的时候，一开始金洪钟还是十分的不屑，后来听我和我电话里的人也是直呼“焦牙子”的大名，而且，貌似被我呼来喝去的！
    于是，金洪钟就不由得愤怒了起来，同样都是焦牙子的弟子，怎么做人的差距这么大啊，自己是尊敬的不能再尊敬了，而面前这位和他那个大哥，似乎对焦牙子不感冒！
    而这样的人，偏偏还学会了焦牙子的瞬间移动最高境界！一想到这里，金洪钟就十分的不平衡，凭什么啊！
    不过，还没等他对我指责什么，焦牙子就先一步出现在了我面前！
    焦牙子的速度自然是十分快的，听到阎王说我找他，所以立刻就用最快的速度赶了过来！
    “师叔，您找我？”焦牙子语不惊人不死休，此话一出口，把金洪钟和小东吓了一跳！差点儿没心脏病发作！
    此刻，金洪钟看到自己恩师对我那恭敬的表情，瞬间什么都明白了！我之所以对焦牙子不尊敬，因为算起来他是我的小辈！而我那位大哥，估计就是焦牙子的师父，这么算来，人家的确是师徒关系，但却并不需要尊重焦牙子，相反是焦牙子要尊重人家！
    “恩师……”金洪钟虽然想明白了这一点，但焦牙子不管怎么样都是他的师父，我不尊敬可以，他却不能，而且，他也的确十分尊敬焦牙子！
    刚才来的时候，焦牙子并没有注意我身边这一老一少，这时候听见老头突然喊“恩师”，焦牙子也没在意。根本没想到是喊他的，所以也没有注意。
    直到金洪钟恭敬地跪在了是您老人家啊！”
    焦牙子才注意到了金洪钟这么个人！但是焦牙子却并不认识面前的人是谁，甚至一点儿印象都没有！毕竟焦牙子认识金洪钟的时候他还是个十多岁的少年，这一晃几十年过去了，焦牙子没有变样，但是金红中却由少年变成了老头，所以金洪钟认出焦牙子是正常的。但是焦牙子却不认识金洪钟。
    “你是……”焦牙子有些疑惑的看着眼前地老头，一脸的茫然。
    “恩师，我是小钟子啊！”金洪钟见焦牙子不认识他了，连忙出言解释道。
    “小钟子？”焦牙子一愣，随即猛然想起了什么：“小钟子，真的是你啊，一转眼……你都这么大的岁数了……”焦牙子无奈的摇了摇头，显然他想起来了。但是人类的寿命相对于神仙来说实在是太短暂了！
    “恩师……您终于记起我了！”金洪钟老泪纵横，激动的说道：“没想到我在有生之年还能见上恩师您一面！我真是太高兴了！”
    我听后不禁苦笑，你死后或许也能看到他……而且，凭借你和焦牙子的身份。如果想留在阴间，怎么也能给你安排个职事地，这样你就可以天天看到你师父了！不过这话我是不能说出来的。
    “我当然记得，这些年过的怎么样？”焦牙子慈爱的问道，就像个询问自己小辈子孙地老者一样，但是事实上，金洪钟看起来岁数要比焦牙子大很多！
    这时候，小东已经从刚才的震惊中缓了过来，里看到飞燕门的师祖驾临。赶紧跪倒在地上道：“飞燕门第二代弟子拜见师祖！”说完这句话之后，小东忽然想到，我还在这里呢，而我，还是师祖的师叔，于是赶紧又对我一叩首道：“拜见太……师叔祖……”
    得。我这辈分，放武林里面我就是快入土的人了！
    而经过小东这么一提醒，金洪钟才想起来，我还站在这里呢！顿时心中大惊，都怪自己大意了，失了礼数了，怎么都不如自己的徒弟了呢！想到这里，赶紧又对我拜道：“弟子见过师叔祖，刚才言行多有得罪，还望师叔祖海涵！“
    “怎么？你和师叔有矛盾？”焦牙子听后问道。
    “没有……只是个误会而已！”金洪钟不敢隐瞒。原原本本的把认识我的经过和找我的原因，以及刚才我们两个地对话原原本本的复述了一遍！
    “小钟子，这就是你的不对了，我当年离开的时候都已经让你发过誓了，不要来找我了，你怎么不听话了呢？”焦牙子
    语气和样子，就像是在训斥一个犯了错误的小孩子一金洪钟也乖地像个小孩子，在那儿一言不发的听着焦牙子的训斥。
    如果外人不知道的话，都会被这一幕搞的莫名其妙。
    等到焦牙子说完了以后，金洪钟才委屈的说道：“这些年以来，我没有一刻不在想念恩师啊，所以一有了您的线索，我就迫不及待的想要了解到您的近况……”
    焦牙子听后点了点头也没有再说什么，毕竟弟子有孝心，也不好批评的太严厉了：“你地心情我能理解，但是你看，你差点给师叔他带来麻烦！”
    “是，弟子知错了！师叔祖，对不起，请惩罚弟子吧！”金洪钟十分诚恳的说道。他知道了我的身份后，不再有半分的轻视，因为一来我的实力摆在那里，二来他也知道像他师父焦牙子这样的人肯定不是凡人，所以年轻一点儿也是正常的，而我的相貌不能说明什么！
    “算了，这件事我本来就没怪你，只是我对你们飞燕门的【侠盗】作风持保留态度！”我摆了摆手。
    “什么侠盗？小钟子，你用我教给你的功夫做违法的事情了？”焦牙子听了我的话，忽然声音变得眼里了起来。
    “请师父恕罪！”金洪钟吓了一跳，赶紧跪在了地上，把刚才给我说的那一套说辞又给焦牙子说了一遍。他也不敢有所隐瞒，把戒指的事情也一并说了出来。
    焦牙子听后，不再像刚才那么生气了，不过和我一样，并不赞成：“你这个做法的初衷可能是好的，但是还是有些欠妥当！你不能很好的约束门下的人，你的初衷可能就会变成了作恶。”
    “我已经认识到这一点了，”金洪钟有些脸红的说道：“我会把犯错的门下彻底清查出来，交给师父您处置！”
    —
    “算了，你自己做主吧，话说回来，你这个飞燕门和我并没有什么关系，这是你自己创立的门派！”焦牙子说道：“你不用和我商量的！”
    “那怎么可以，一日为师，终生为父！”焦牙子激动地说道：“如果没有师父您，哪能有如今的飞燕门！”
    “好了，”焦牙子挥了挥手道：“如果你真听我的话，就金盆洗手吧！虽然我不是很懂，但是这些年来，你们弄来的钱肯定也不少了，用来投资点儿正当的生意吧！我知道你所说的，什么公益事业要钱，但是偷盗并不是最赚钱的行业！你看，不少正当行业都很赚钱，师叔他就是一个例子！”
    不是吧，这就说到我的身上来了？！
    “是！”金洪钟不敢违背焦牙子的意思，不过却有些为难：“师父，不过现在我已经身不由己了，这也是我急于找师父您的原因！”
    “身不由己？”焦牙子眉头微微一皱：“怎么回事儿？”
    “事情是这样的，小东，你把那封信拿过来……”金洪钟无奈的摇了摇头，讲起了原因！
    原来，作为世界第二大盗窃组织的雷神党，一直对飞燕门耿耿于怀，两个同样是很有实力的盗窃集团，难免会有发生撞车的情况！有好几次，飞燕门都先他们一步取得了“货”，这让雷神党很不爽，但是却没有任何的办法！
    但是不知道从通过什么途径，雷神党居然拿到了一些关于飞燕门作案的证据，以此要挟金洪钟，让他的飞燕门归依到雷神党旗下！
    金洪钟当然不会答应了，所以，雷神党为了给这件事情找一个很好的不容易落人口实的借口，给飞燕门出了一个不小的难题！
    并且答应金洪钟，如果飞燕门解决了这个难题，那么他们就会把证据奉还，并且以后再也不找飞燕门的麻烦！但是如果未能解决难题，那么，飞燕门必须归附于雷神党，否则就把证据交给国际警察！





    《追美》下部 40．事情原由（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:09:53 本章字数:3287

        
    每一个国际犯罪组织，都或多或少的在国际刑警那里留有一些资料和案底，虽然明知道他们是坏人，但是往往因为证据不足而无法对这些组织采取措施或者提起公诉。
    而这些犯罪组织，在作案的时候也十分的严密，轻易不会把犯罪证据留下，飞燕门做事本来就很低调，能保持几十年没有把柄落在别人手中确实很不容易！但事有意外，在今年年初，金洪钟手下的一个仅次于小东的得意弟子小刚在一次作案的时候失了手！说是失手，倒不如说是被人陷害！
    年初，飞燕门收到线人的来报，在法国有一伙华夏的文物贩子在和某富商交易！法国，本来就是雷神党的老窝，一般偷盗组织都有规矩，很少越过界到别人的老窝去作案。但是这次的交易额实在是巨大，亦或者是交易的物品是华夏的文物，金洪钟不愿意这些东西落入外国人的手中，于是在进行了周密的布置安排以后，派小刚带着几个好人赶到了法国。
    但是，让金洪钟万万没想到的是，等待小刚他们并不是那些文物贩子和法国富商，而是雷神党的成员！
    小刚来到法国以后，按照线人所提供的消息，很容易就找到了那批文物存放的保险库。值得庆幸的是，这里的看守虽然森严，但是还是存在一些死角！这对于精通于此行的小刚来说，很容易就躲过了岗哨，来到了保险库的大门口！
    打开保险库的时候，倒是费了不少地力气。就在保险库大门快要被打开的时候，忽然从四面八方射出了大量的水柱出来，将小刚等人弄成了落汤鸡！原来，不知道什么原因，这里的消防系统被启动了！还好小刚随意的按了写有“Incendie”（法语，消防、火警）的一个按钮，水柱终于停止了喷射。
    不过由于浑身都湿了，行动起来也变得十分得不方便。无奈之下，小刚和众人只得脱下了夜行服和头套，反正在这里也不怕被别人看到！几个视角的监视器，都已经在刚进来的时候，就被小刚用黑布给蒙上了！
    之后地事情都异常的顺利，小刚他们顺利的破解了保险库中文物存放柜的密码，然后取出了文物！
    其实，如果不是因为时间紧促。像小刚这样成天和文物打交道的人，还是可以分辨出，手中的这些货是赝品的！但正因为着急，所以小刚他们才没有注意。只是小心的把货都装了起来。弄好这一切之后，小刚他们才从原路小心地返回了！
    回去的时候，依然十分的幸运，没有惊动任何人！直到回到了他们的临时据点，小刚才送了一口气，给金洪钟打电话报了一个平安后，才和手下一起清点起战利品来！
    但是，箱子打开后，当最上面地明朝花瓶被拿出来以后。小刚的脸色就变了！这哪是什么明朝的花瓶啊，分明是景德镇仿制的！不过小刚并没有太在意，因为在以往的行动中，也难免会遇到赝品，毕竟文物这行业，参假现象十分严重。如果不是专业人士买很多卖家都不知道自己卖的东西是赝品，更别说是买家了！这种情况十分的普遍！每次顺回来的一批货中，中间有几件赝品是很正常的。只是这次第一个拿出来地就是个赝品，实在是有些点背！
    第二个拿出来的是一盏青铜烛台，然而，这个烛台居然也是假的！小刚等人均暗骂晦气！连续遇上两件赝品，这种事儿不是没有，只是比较少！
    当第三件物品，一个小碗被拿出来之后，小刚的脸色都有点儿绿了！怎么可能！居然还是个假的！直到此刻。众人都意识到事情似乎并不是倒霉那么简单了！
    小刚让人将所有的箱子里地东西都拿了出来，一一查验后，得到了一个让小刚差点儿晕倒的结论，居然全部是假的！
    这也太邪乎了吧？不过小刚等人只是自认倒霉了，也没觉得有什么不妥，大不了就是白走了一趟，当作来法国旅游了！
    生气之余，众人都纷纷咒骂那个文物贩子，坑人也没有这样的吧，所有的
    真的都没有，看来这个买东西的老外也是个二百五！
    —
    小刚不敢耽搁，弄清楚状况后，立刻给金洪钟打了电话汇报了情况。
    金洪钟听后，不由得沉吟了一下，事情的确太蹊跷了！据他调查的所知这批货物的交易金额达到了三千万美金！并不是什么小买卖！
    如此大地买卖，买方真的就什么都不懂么？他不懂，难道他身边就没有其他懂行的人了么！况且敢玩这么大的人，真的是什么都不懂么？
    金洪钟知道，别看自己是土生土长的华夏人，但是很多外国收藏家对华夏文物的研究和认识甚至都超过了自己！
    所以，金洪钟怎么也想不明白，连小刚他们都能分辨出来的赝品，买方就真的分辨不出来？如果是几十万的买卖，可能会有这样的情况，但是三千万的买卖，能这么大意？要么就是买方钱多的花不了，要么就是自己获得的情报有问题，交易金额不是三千万！
    情报有问题么？也许吧。不过金洪钟有一种十分不好的想法，但又不知道究竟什么地方出了问题，于是对小刚命令道：“你们明天一早就动身返回华夏！东西直接丢掉就好了！”
    “可是师父，我们都是第一次来这号称是浪漫国度的地方，还想到处走走呢！”其实，小刚他们是想找几个洋妞爽爽。
    “不行，立刻回来！”金洪钟命令道。
    “是……师父。”小刚他们虽然不情愿，但师父的话不能不听。
    可是，刚结束通话没多久，意外就发生了！
    小刚他们的落脚点是郊外的一幢无人的破旧别墅当中，按理说，这种地方根本不会有人来，但是，别墅的门被无情的推开了！
    一群穿着警服的人拿着枪对准了小刚等人！小刚几个虽然腿脚很快，手头也都有点儿功夫，但是面对着黑洞洞的枪口，还是停止了抵抗，都纷纷举起了手！
    他们没想到这些警察是因为盗窃找上他们的，因为小刚觉得做的还干净，他们想的是，警察之所以找上门来，是因为他们非法住在这栋别墅里！
    就算警察发现了那些文物赝品，他们也可以推说是在这房子里发现的，反正是赝品，不会有人去关注的。
    所以，在警察把他们都铐起来的时候，小刚也没有说什么！直到警察从屋子里搜出那些赝品的时候，小刚才略微有些紧张。
    “这些东西是怎么回事儿？”一个警察开口问道。
    “什么东西？”小刚装作很疑惑的样子：“哦，你说这些啊，是我们刚才从这栋房子的角落里发现的，还以为发财了呢，居然被你们发现了！”
    那个警察显然不相信小刚的话：“我们接到举报，你们参与了一起盗窃案！现在和我们走一趟吧！“
    小刚一听，立刻傻眼了！赶紧叫道：“什么盗窃案，我不知道你在说什么啊！”
    “这些就是证据！和报案人所丢失的物品完全的吻合！”警察冷着脸说道：“一切等回去再说吧！”
    小刚虽然十分不情愿，但是因为东西都是赝品，所以也没有在意。于是，也没怎么反抗就和警察一起上了车。
    这辆依维柯面包车子并不是警用车，外面也没有喷涂任何警用标志，但是小刚却没有注意。因为国内很多便衣警察开的车子也都不是警车，这样便于抓捕罪犯。
    小刚对法国的国情也不是很了解，不懂得当地警察的办案程序，才给这些人了空子可钻！但是，当小刚发现这辆车子驶向的地点并不是警察局，而是刚才的那座地下保险库时，隐隐的有些觉得不对了。
    “你们要带我们去哪儿！”小刚大声叫道。
    “闭嘴，到了你就知道了！”一个警察大声骂道。
    “你们不是警察！”小刚忽然意识到了这一点，立刻大喊道。
    “我们自始至终也没说过我们是警察啊！”那个警察哈哈大笑了起来。





    《追美》下部 41．事情原由（中）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 9:09:53 本章字数:3337

        
    虽然小刚也有些怀疑这些人的真实身份，但只是怀疑！因为他不了解法国警方的办案风格，也不了解他们办案的程序，没准儿人家是带他确认现场去的呢！不过，当这些人亲口承认了他们不是警察，那事情就不一样了
    小刚的第一个反应就是坏事儿了！他们不是警察！那会是哪方面的人呢？而且他们为什么要冒充警察呢？
    这让小刚很疑惑，如果是自己的仇家，或者丢失这些古董的失主，那他们完全没必要冒充成警察啊！小刚越想越觉得不可思议。
    其实，这些人冒充警察还是有原因的！因为一来警察是政/府部门，是绝对权威的暴力机构！如果是以其他身份闯入别墅，小刚这些人难免会抵抗，可能会乖乖的跟着自己这些人走么？如果有反抗或者逃走，这样一来，自己一方必然要开枪，那结果并不是自己一方想要看到的！而有了警察这层身份的威慑，小刚他们反抗的可能性就会降低，减少了很多不必要的麻烦！
    然而这些人还是高看了小刚几个，小刚他们除了身手灵巧之外，并没有什么其他的功夫在身，所以，不论对方是什么人，只要有枪威胁着，小刚他们是根本不会反抗的！
    同样的地点，这时候已经撤掉了那些岗哨！小刚他们被带到了一间密室当中，密室里已经坐着一个中年男人了。
    “来自华夏的飞燕门的朋友们，你们好啊！”中年人语出惊人，一语道破了小刚他们的身份。
    “你们是什么人？”小刚虽然没有能力去反抗。但是作为专业偷盗人士地冷静还是有的，所以表情上也没有什么惊讶，但是其实，他的心里已经掀起了惊涛骇浪！看来这些人早就知道了自己这些人的身份了！那他们到底是什么人呢？抓自己来的目的又是什么呢？
    小刚此刻已经可以肯定了，那些假的古董并不是因为买家不懂，而是本来就是假的！故意想要引诱自己上钩地！
    常在河边走，哪有不湿鞋！老话说的好，小刚此刻就是这个心情！
    “我们是什么人？哼哼。自然都是同行喽！”中年人冷笑道。
    “同行？”小刚一愣，有些莫名其妙了！难道自己之前想的都错了？这些人只是因为自己等人先下了手，让他们走了空，才把自己等人劫了过来想来个黑吃黑？
    “那些东西都是假的！”想到这里，小刚赶紧说道。
    “假的？没错，我们当然知道是假的！”中年人有些好笑的点了点头。
    “既然你们知道是假的，那还抓我们做什么？你要是想要，东西你拿去好了！”小刚说道。
    “抓你们做什么？”中年人看着小刚。有些淡然地说道：“难道你们飞燕门踩过界了，我们就要当作不知道么？”
    “你们是雷神党的人！”小刚此刻立即反应过来，原来对方是雷神党的人！
    中年人点了点头，确定了小刚的话：“没错。我地确是雷神党的！”
    “你们这是什么意思！”小刚立刻觉得不对劲了：“难道这次的事情都是你们安排的？”
    “我们安排的？呵呵，你也可以这么认为吧！”中年人摊了摊手说道：“我们只不过准备了一批仿制的古董放在这里，而你们试图盗窃我们的东西，被我们人赃并获的逮住了！”
    小刚的脸色变了又变，原来，自始至终这都是雷神党地一个阴谋，自己被陷害了！不过事到如今，倒霉也好，陷害也好。自己终归是落在了人家的手里了！小刚也知道出来混就得讲规矩！
    “好吧，我认栽了！说吧，你们有什么条件！”小刚无奈的说道。
    “你们的飞燕门归附于我们雷神党下，成为我们在亚洲的分部！”中年人直接提出了条件。
    “什么？归附道你们的雷神党下？开什么玩笑！”小刚愤怒地说道：“这怎么可能！就算我们飞燕门踩过了界，那又怎么样，你这不是强人所难么！”
    “我从不喜欢强人所难。如果你不同意，那我就把你所做的事情交给国际刑警，那么等待你们飞燕门的将会是什么呢？”中
    笑道。
    “你威胁我？”小刚瞪了中年人一眼道：“好啊，凡事都讲求证据的，我死不承认，国际刑警又能把我怎么样呢？好吧，就算退一万步讲，就算我承认了，那又怎么样，谁知道我是飞燕门的？我只要不承认我和飞燕门的关系。大不了抓的就是我一个人，那又能怎么样！”
    —
    “呵呵，是啊，如果你不承认那又怎么样呢？”中年人笑道：“不过，这一切都已经晚了！”
    “你什么意思？”小刚反问道。
    “知道那些水柱从哪里来的么？”中年人突然问道。
    小刚被问的一愣，不过还是摇了摇头：“不是我们不小心碰到了消防栓了么？”
    “哪有那么巧合的事儿！那是我们故意安排地，为的就是让你们摘下面具！”中年人说道：“你们刚才的所作所为，已经完整不差的全部记录到了录像上，怎么，要不要欣赏一下？”说着，中年人拿起了桌上的一个遥控器，按了上面的几个按钮，对面的大屏幕上立刻开始播放起保险库里，小刚等人作案的情景来！
    “那又怎么样？”小刚知道自己被陷害了，看到录像以后也不是那么的惊讶了！虽然作案的时候他已经砸掉了四个角上的监视器，但是谁又能想到，暗处也设置了监视器呢！针孔设备是很难被发现的！
    “我已经说了，到时候我只要说这只是我个人的行为，和飞燕门无关就好了！”小刚说道。
    “呵呵，没错，不过你也不好好想一想，既然刚才我们能录像，现在为什么不能录像呢？”中年人缓缓地说道：“刚才你所说的话还有你的表情全部都被记录了下来！你说如果我把这两份东西一起交给国际刑警，那么你还能说你和飞燕门没有关系么！”
    小刚听了中年人的话，脸立刻变得惨白起来，此刻他又惊又怒，一拍桌子指着中年人怒道：“你太卑鄙了！居然这么算计我？”
    “我算计你了么？你有没有搞错啊！我们雷神党可都是好人！我们只不过买了一批精仿的古董放在这里，但是却被你们偷走了！现在，我抓到了你们，难道不应该提一些条件么？把你交给警察也是我的权利吧？”中年人丝毫没有动怒，不卑不亢的说道。
    “可是，难道你就不怕警察会从这段对话中，找出你们雷神党的犯罪证据么？”小刚很无奈的最后挣扎。
    “证据？什么证据？我说过我偷过东西还是杀过人？没有，我只是说我们雷神党都是好人！”中年人大笑道：“哈哈！不过我会把一些敏感的东西删掉的，比如让你们归附于我们之类的话！反正录像在我们手中，怎么搞还不是我们说得算！”
    小刚这回彻底没辙了！都怪自己经验不足，居然这么就被人算计了！现在，就算他想自己扛罪都不行了！
    无奈之下，小刚拨通了金洪钟的电话。把事情的经过讲给了金洪钟。金洪钟却没有像小刚那样慌神，而是平静的要求和中年人通话！
    “金先生么？”中年人接过了电话。
    “是我，请问阁下是？”金洪钟的声音依然那么镇定自若。
    “呵呵，我是班路德。”中年人笑道。
    “原来是班路德先生，雷神党的党魁！幸会幸会！”金洪钟嘴上说幸会，但是声音却还是那么的淡然。
    “怎么样，我的要求想必你也知道了吧？”班路德问道。
    “那不可能！”金洪钟直接否定了班路德的话：“你这么做，不符合道上的规矩！”
    “呵呵，当然，我不会这么做。”班路德他似乎早就知道金红中不会答应，居然笑着认同了他的话！
    班路德不论怎么说，是小刚栽了也好，飞燕门越过界也好，事情自然会有所交代，但是如果直接让飞燕门变成雷神党的附庸，那么金洪钟直接指出了：这不符合道上规矩！





    《追美》下部 42．事情原由（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-8 17:11:37 本章字数:3219

        
    任何一个行业，无论是黑道白道还是商场，都有自己的规则，在这个行业里面混，就要遵从这个规则！如果破坏了这个规则，那么你就会变成众矢之的！
    班路德刚才之所以对小刚那么强横，是因为小刚是一个新人，不是很懂道上的规矩，但是现在面对的金洪钟则不一样！
    金洪钟是这一行的老资格了，所以人家轻易的就指出，你的做法不符合规矩！当然，如果你愿意也可以硬来，不过这样一来你就会被同行业的人所唾弃，甚至警惕疏远，稍有不慎，可能会成为所有人共同的敌人！
    因为你做事儿不讲规矩，谁不防着你？今天你对付的是飞燕门，保不准你明天对付的就是自己了！所以与其让你来找事儿，不如索性先联合其他人把你给灭了！
    班路德也是有头脑的人，自然不会干这么傻的事儿！凡事都讲求事出有因！这个因已经有了！飞燕门踩过了界，这就是个很好的由头！但这不管怎么说，毕竟是自己陷害的！如果真追究起来，自己还是会被其他帮派同仇敌忾！
    所以，必须再给飞燕门一个机会！一个可以试图翻盘的机会！那就是，我划下道来，你接着，如果你做到了，那么我们一拍而散两清了！如果没做到，那就不是我们的问题了，是你自己技不如人，栽了别人也说不出闲话！但是如果你连划下的道都不敢接，那么被人吞了那也是活该，没有人会同情你！
    这就是行业里的规矩。班路德明白，金洪钟也了解，所以两个人心照不宣！
    “说吧，要我们怎么样？”金洪钟淡淡的说道。
    “好，不愧是飞燕门地掌门人，说话就是爽快！”班路德笑道：“大家都是做这一行的，多余的话我就不说了！既然我们都是以盗窃为生，那我就以盗窃为彩头！我们雷神党最近得到了一颗世界上最大的珍珠。直径在25米！但是这种东西你也知道，不好轻易出手，只能当作党内的珍宝珍藏着！这次，我拿出的就是这颗珍珠！”
    “最大的珍珠？呵呵，目前最大的不是只有23厘米么？了一嘴。
    “你我都是干这行地，相信你不会不知道，有些东西公开的最大的不等于实际上最大的！”班路德笑道：“相信你手上一定也有不少世界之最吧？”
    “呵呵，你继续说。”金洪钟不置可否的笑了笑。的确。金洪钟手里有着不少市面上还没公开的珍品，当然，这些东西都是在收藏家之间私下流通的，不摆上台面地！
    “好。那我就长话短说！我们就来一个技艺较量，你攻我守！”班路德说道。
    “什么意思？”金洪钟问道。
    “就是说我用这颗珍珠作为彩头，你派人来偷，拿到了珍珠就归你，并且这次的恩怨一笔勾消！”班路德说道：“如果拿不到，那就对不起了，就按照我说的办！”
    金洪钟十分清楚，班路德说得虽然简单，听起来好像是自己这边占了莫大的便宜一样。只要拿到东西，不但东西归自己，而且恩怨一笔勾消！这似乎是很划算地买卖！
    但是金洪钟却明白，事情根本不像班路德嘴上说的那么轻松！
    把珍珠盗来，说得容易，但是实际操作起来却是难上加难！想从世界第二大偷盗组织手中盗出点儿东西来。那可能么？
    雷神党精通偷盗，所以相应的，也肯定精通防守！因为他们知道偷盗人的手法和其他容易疏忽的地方！所以，如果找一个盗窃组织来保护一样东西，那几乎就变成了无懈可击！
    这点金洪钟了解，班路德也了然于胸，但是两人谁都没有放在台面上来说！因为谁说了就表示自己示弱了！
    两个实力不相上下的盗窃组织，平时肯定会暗自较劲，谁也不服谁，好容易由一个较量的机会了。自然不肯放过！
    但是，无论怎么样，偷都比防要难！如果班路德招来一帮人二十四小时的看着这枚珍珠，那还真不好下手了！说不得只有认输！
    —
    但是金洪钟知道，班路德肯定不会用这么龌龊没有技术含量的手段，不过严密地防守是肯定的了！可是现在已经没有其他的选择了，正如前面所说，行里的事情必须要用行里的规矩来解决！现在由不得金洪钟不答应！
    “好，我给你们一段时间准备，也是给我一段时间准备！”班路德说道：“六个月以后，我会通知你的！”
    “一言为定！”金洪钟答应道。
    随着时间越来越近，转眼间半年时间就要到了，金洪钟还没有什么好地解决办法！自己一个人的时候，金洪钟不禁在想，如果师父在这里的话肯定有办法。
    直到自己的弟子小东说看到了一个会使用瞬间移动的人，金洪钟的心中瞬间燃起了希望，他以为是师父回来了！可是后来看到小东拿回来的录像才知道认错人了！不过这没什么，金洪钟认定了，会使用瞬间移动的我一定与焦牙子有关系！
    如果找到了师父，凭着师父的本事拿到一颗珍珠还不是手到擒来么？所以才有了之前的一幕！
    焦牙子在听了金洪钟地叙述后，不禁也陷入了沉思！凭借他的本事，要取来一枚珍珠可以说是大材小用了！不过焦牙子却不能这么做！因为他已经向他的师父阎王保证过了，不得随便插手人间的事物！而焦牙子对阎王的话可是奉若圣旨！
    “怎么了师父，您有难处么？”金洪钟似乎看出了焦牙子不太愿意插手。
    “小钟，师父不是不帮你，而是师父已经向我的师父保证过了，不再插手世俗的事情，恕师父无能为力！”焦牙子叹了口气，淡淡的说道。
    “可是……师父，如果您不帮我，小钟子只有死路一条了，飞燕门也是死路一条啊！”金洪钟有些悲伤的说道。
    “不是为师见死不救，看着你有难不帮助你，实在是不得已啊！”焦牙子摇了摇头。
    “可是……”金洪钟还想说什么，焦牙子已经不再理他了。而是转过身子恭敬的对我说道：“师叔，您找焦牙子来有什么事情么？”
    “呃，其实事情是有的，不过也不急于一时，”虽然我对金洪钟之前的态度有些厌恶，不过这家伙归根结蒂还是出于对焦牙子的尊敬，所以我也不好再多说什么，反而有些同情金洪钟的遭遇。
    “恩，也好，师父让我来看看您和师叔母的身体怎么样了，顺便多呆几天！”焦牙子说道。
    “好，一会儿你就和我走吧！”我对焦牙子点了点头。
    一旁的金洪钟见到我们要离开，立刻着急了！我们一走，他和飞燕门可怎么办啊！正当他手足无措的时候，还是小东比较聪明，“扑通”一下跪倒在了我面前：“太师叔祖，求您帮帮弟子吧，帮帮师父吧，求您了！”
    金洪钟听了小刚的话，立刻也意识到了，是啊，现在这里面最大的人就是我了，而且焦牙子的师父就是我大哥，想来我如果我应允了，那么焦牙子也不会有什么意见了！
    所以金红中也连忙跪在了我的身前：“师叔祖，您帮帮弟子吧，弟子虽然以前冒犯了师叔祖，但不知者不怪啊，弟子也是为了寻师心切！”
    我现在有事情找焦牙子，想让他帮我看看杨玫，我不想和金洪钟浪费时间，于是挥了挥手道：“不是还有几天的么，着什么急！等我的事儿办完了，你来找我吧！”
    “是，是！谢谢师叔祖！”金洪钟见我松口了，立刻大喜，连忙道谢。
    没想到的是，我就这么随口的敷衍，还真让金洪钟赖上我了！
    不过这就是几天以后的事情了！
    现在屋子里只有金洪钟和小刚，我们也不怕惊世骇俗，一个瞬移，我和焦牙子一起消失在了他们的眼前。





    《追美》下部 43．我想当妈妈
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 2:12:50 本章字数:3297

        
    有了焦牙子的帮助，我很轻易的就总结出了一套可以适当开放人体精神能潜力的心法！但是不管怎么样，想要达到我这个程度是不可能的，因为我身上的奇遇不是每个人都能经历的！
    但是即使这样，练就出来的精神能依然可以让普通人的身体变的强大起来。虽然不能达到我这个程度，但是使自己的身体机能永远保持年轻倒是可以的。
    赵颜妍自从知道了我身体上的事情之后，嘴上虽然不说，但是心里却很是失落！虽然她现在是风华正茂的年纪，但是随着岁月的流逝，十年二十年过去之后，她就会逐渐的老去，那时候，虽然我不说，但是赵颜妍的心里也不会好受。
    现在，我把心法的事情告诉她之后，赵颜妍十分的高兴，毕竟哪个女孩子不想永远保持年轻漂亮呢！但是焦牙子却十分复杂的看了我一眼，有些不明就里的说道：“她还用这些么？”
    “难道她不用？什么意思？”我奇怪的问道。
    “难道我师父没和你说过么？”焦牙子也十分奇怪，
    “说什么？”我问道。
    “关于她的事情，算了，下次见到我师父的时候亲自询问他吧，我也说不要太清楚！”焦牙子说道。
    我十分的奇怪，不过我知道，肯定不能是什么坏事儿，所以我也不怎么放在心上。
    我将这套心法教给了杨玫地同时。也教给了所有老婆们，当然，每个人都十分的高兴。
    不得不说。焦牙子虽然辈分比我低，但是能力和知识却比我强了太多。这套心法很快就见了成效。尤其是杨玟的效果十分地明显。因为她的身体本身就很弱。所以很快就可以感觉到前后地不同。
    当我带着杨玫再次来到周治平地医院时，周治平吓了一跳！一来是他没想到杨玫居然还活着。但这还不是主要地，最重要地是，就算杨玫还没有发病，那也绝不会像现在一样生龙活虎，像没病人一样！
    周治平是个治学严谨的人。有疑问就喜欢刨根问底！杨玫现在地情况根本不符合医学规律和临床现象！周治平不相信什么奇迹的发生，任何事情总是会有科学根据的。一个处于心脏衰竭晚期的人，怎么可能像没事儿人一样。
    当即。周治平也顾不得让杨玟去挂号。去交费了，直接带着杨玟来到CT室。室，做了一个全面的检查！
    检查地结果让他大吃一惊！杨玫的心脏结构并没有什么变化，但是心脏地动力却增强了，一点儿衰竭的迹象都没有。甚至比普通人都健康，而且是健康地不能再健康了！
    “这怎么可能？”周治平拿着检查地报告，惊讶莫名的说道。
    “怎么了，周教授。有什么问题么？”我不想暴露自己地秘密。所以还是装傻充楞比较好。
    “她的心脏，怎么可能恢复了动力？这不符合医学规律啊，心脏没有自我修复和调理的功能！”周治平说道：“上次我给她做检查的时候，她地心脏已经几近衰竭。按照那时候的情形，维持一个月都是多说的了，怎么可能一个月后就痊愈了？”
    “可能是心情好吧！”杨玫看着我。甜甜的笑了笑。爱情地滋润下，女孩子往往都很开心。
    “可是……”周治平可不相信心情还能治病：“你们，这一个月里，有过什么奇遇么？”
    “奇遇？好像没有……”杨玫说了一半，就被我打断了。我知道周治平属于那种喜欢打破砂锅问到底地老顽固，如果不告诉他原因，他可能会对我们纠缠不休。所以我索性不如随便编一个理由。
    “说到奇遇，不知道这件事儿算不算！”我故意有些犹豫的说道。
    “什么事儿。快说来听听！”果然，周治平十分的感兴趣。
    “我们在威尼斯的时候。碰到了一个云游四方地华夏僧侣，他一语道破了杨玫身上有久疾缠身！”我说道：“起初我们也是不信，以为他不过是个想骗钱的骗子！”
    “恩，不错。这种人大多数都是骗子！”周治平深以为是！他认为这些人都是不科学的！
    是后来，他越说越靠谱，居然连杨玫地病因，病理分彻！”我说道：“和您当初给我分析的一模一样！”
    “什么，你说一个云游的僧人居然能知道这么多？！”周治平有些惊讶，不可置信的问道。
    “是的！所以，我们就意识到这个人肯定是个高人！”我继续说道：“于是就询问他是否有医治杨玫的办法！”
    “有么？”周治平急道！杨玫的病在西医角度讲是无法治愈的了，但是听到有其他人可以医治，立刻来了精神！
    “遗憾的是，他也没有！因为他说了，杨玫地病是天然形成的，所以这是无法改变的！”我说道：“但是虽然治愈不了，却可以维持！”
    “维持？”周治平忽然问道：“我懂了，你是说，是他让杨玫的心脏变强劲了！你快说，他到底用了什么方法！”
    “很惭愧，说实话我也不知道他究竟用了什么方法！”我说道：“当时他只是口中念念有词，然后在杨玫的心脏附近虚抓了几下后，就说可以了！对了，就好像气功一样！”
    “气功？”周治平虽然不相信这些东西，但是听我这么说，又不得不信：“然后呢？“
    “对，气功，然后就没有了！杨玫就觉得心脏一阵的舒坦！”我耸了耸肩说道。
    —
    “什么？没有了？就这么一下就治好了？”周治平十分的难以置信：“这个人叫什么，在哪里？我去找他！”
    “恐怕找不到了！”我故意苦笑道：“我已经询问了他的名字和联络方式，他并没有告诉我，只是大笑着离开了，说什么有缘自然还会见面之类的话！”
    “哎！”周治平失望的叹了口气：“如果能遇见他该多好，我一定问问他是怎么做到的！这简直是医学史上的奇迹！”
    “不好意思，周教授，我当时也不知掉这个人有这么大能耐的，当时我和杨玫都以为是心理作用，没当回事儿！可是接下来的几天，杨玫就能清楚的感觉到，心脏不再有以前那种憋的慌的感觉了！”我说道。
    “算了，这种奇人世界上少之又少，估计就算找到了，人家也不会搭理我！”周治平自我安慰的摇了摇头：“原来真的有这些超自然的现象啊！”
    “周教授，您看看现在杨玫该怎么办呢？”我怕周治平再在这个话题上纠缠，连忙把他引到了杨玫的病情上面。
    “按照现在的情况看来，杨玫只要再动一次手术，就可以痊愈了！”周治平说道：“当然，这只是按照现在的情况判断，我不知道她的心脏是不是会一直这么强劲，如果有一天，我说的是如果，万一那个云游僧人的方法失效了，那么杨玫的心脏可能会被突如其来的压力弄炸！”
    我自然知道杨玫的心脏不可能再出现问题了，焦牙子的心法我还是十分放心的！到时候如果真出了什么问题了，那我可要去大闹阎王殿了！
    “周医生，我想做手术，您帮我安排时间吧！”没等我开口，杨玫就忽然说道。
    “什么？你真的决定了？”周治平有些奇怪：“你不做手术的话，只要不做一些剧烈的运动，就可以一直这么维持下去！为什么还要冒险？”
    在周治平看来，好死不如赖活，这是大多数人的想法！既然已经可以活得很好了，为什么还要去冒险呢！
    “如果那个云游僧人的法力真的失效了，那我同样会死，只不过可能会多活一两个月而已，可是做完手术，我大不了就是少活一两个月！”杨玫坚决的说道：“而且，我想……”
    说到这里，杨玫停顿了一下，俏脸一红道：“我想当妈妈！”
    周治平一愣，随后哑然失笑！是啊，以杨玫的现在的心脏状况，别说是要宝宝了，连正常的男女同床都不可以！哪个女人不想当妈妈呢？





    《追美》下部 44．金洪钟的主意
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 17:15:30 本章字数:2157

        
    =;
    尤其杨玫知道叶萧萧给我生了一个儿子之后，更加迫切的想要做妈妈！况且，回家这段时间，每天我和老婆们夜夜笙歌，早就弄得杨玫心痒痒了！
    “你决定了？”周治平又问了一遍。
    “恩！”杨梅坚决的点了点头。
    “你的意见呢？”虽然并不需要征求我的意见，但是周治平还是问了我一句：“我也支持她的做法！”
    “好吧，那我尽快给你安排！由我主刀吧，这样我还能放心一些！”周治平说道：“你把电话留下，我会尽快的给你安排！”
    像这种手术一般都需要比较昂贵的手术费的，如果换作其他人，周治平肯定会事先说明手术需要的费用的，但是对我就不用了！像我这样打听个口风就十万二十万往外扔的人，手术费根本就不算什么。
    三天后，杨玫的手术顺利的进行了。周治平作为国内数一数二的心脏科专家，自然是手到擒来。结果自然是十分的成功。
    杨玫伤口的愈合速度，又让周治平惊讶了一次！杨玫居然用精神能，去修复那些受损了的肌肤。
    “大小姐，你好歹也要配合一下，搞的这么惊世骇俗，周教授那个老学究又要纠缠不休了！”我苦笑着说道。
    “人家疼么！”杨玫说道：“大不了把责任都推给那个云游僧人，我们来一个一问三不知！”
    “我就怕什么医学院之类的都找上你，把你当作小白鼠做研究！”我苦笑道。
    “他们敢！”杨玫懒洋洋的翻了个身子：“谁敢把曙光投资董事长的老婆拿去做研究啊！”
    不过说归说，杨玫还是控制了一下自己恢复地速度。即使这样，也够周治平惊讶的了！不过我们来个一问三不知，全部都推给了那个云游僧人，周治平也没有什么办法。
    毕竟“气功”这种东西，说是迷信吧，偏偏连很多外国人都跑来研究，说它有效吧，世上还是有那么多招摇撞骗的骗子！
    所以周治平也没辙。在偷偷给杨玫化验了血液之后，没有发现任何异常的情况下，只得作罢！将这件事情归到了人类未解之谜里面。
    这些天里，金洪钟已经找了我N次了，不过见到杨玟做手术，我还要照顾她，也不好意思把要求提出来，不过看他憋在心里那着急的样子。的确是很搞笑的。
    现在，杨玫的身体恢复得不错，已经可以下床行走了，金洪钟这才火急火燎地又找上了门来。趁杨玟去上洗手间的功夫，愁眉苦脸的对我说道：“师叔祖，您老人家就行行好吧，飞燕门的生死攸关存亡的时刻马上就来了啊！”
    “哦，可是和我有什么关系呢？”我故意笑道：“你们直接解散了不就好了？”
    “解散，如果解散能解决问题，我早就把飞燕门解散了！可是雷神党绝对不会善罢甘休的，一旦飞燕门解散，他们再想对付我们。那就更加的容易了！”金洪钟说道：“到时候，亚洲市场他们还不是唾手可得？您老人节也不想我们华夏的神州大地上，跑来一群洋鬼子吧？”
    别地倒是没什么，但是金洪钟说的这一点让我有些赞同！一个行业的存在，即有它存在的道理！就算飞燕门解散了，那么亚洲地盗窃市场还是会有其他人过来接手！雷神党就很有可能！这一点。就像是郭庆的黑道一样，如果没有郭庆，那么黑道还是存在的，那时候可能又会出来什么王庆李庆的，但是局面可能比现在差得多！想通了这一点，我也不再那么厌恶金洪钟的所作所为了！
    金洪钟见到我似乎有些意动，连忙趁热打铁继续说道：“现在，有我们的把持，能保证不把那些珍贵的文物卖给外国人，只限于本国的收藏家。但是，如果雷神当进来以后，那就不一样了，他们为了利益，哪管什么是不是本国人啊！”
    “你说的倒是在理，那么，给我一个帮你地理由吧？”我笑了笑说道。
    金洪钟听了我的话，忽然站起身来，走到我的面前，正当我十分纳闷的时候，金洪钟猛地跪了下去，然后双手伏地，嗓音洪亮的的说道：“弟子金洪钟恭请师叔祖出山，帮本派共御强敌！”
    我靠，这家伙居然以这层身份来逼我出手！不过，似乎这还真是个十分充足地理由！
    正当我想将金洪钟扶起来的时候，杨玫从洗手间走了出来，看到金洪钟跪在我的面前一愣，这些日子，杨玫也总能见到这个来找我的殷切的老头，只不过不知道他和我什么关系，也不知道他找我究竟为了什么事情，不过杨玫看到他那欲言又止的样子，都忍不住想替他说两句话了！
    这时候看到他居然跪在了我的面前，还以为是求我什么事请，我没答应呢，于是同情心立刻又开始泛滥了，连忙快步走了过来，想将金洪钟扶起来：“刘磊，你怎么能让这位老爷爷就这么跪在地上啊！人家这么大岁数了，都拉下脸面来求你，你要是能帮就帮帮人家吧！”
    “我……”我没想到杨玫会突然出来，一时之间也不知道怎么好了。
    不过金洪钟却忽然觉得似乎找到了突破口，眼睛一亮，附和地说道：“求求您了！”
    ……………………





    《追美》下部 45．飞燕门的未来
    16K小说网 更新时间:2008-8-10 9:12:22 本章字数:3275

        
    “哎呀，好了，老人家，你有什么话起来再说吧，我替你做主还不行么！”换作以前，杨玫也不敢这么大包大揽，但是她见识了我的能力以后，知道几乎没有我办不到的事情，而且她现在也以我的女人自居了，虽然还没真正的那样过，但是亲也亲了抱也抱了，晚上还睡在同一张床上，和夫妻没有什么分别了。
    “谢谢师叔祖母……”金洪钟听后高兴地给杨玫扣了个首。
    “什么？”杨玫没听明白金洪钟的话，见到他对自己磕头，吓了一跳，连忙要将他拉起来：“老人家，你这不是折我的寿么，您有事儿起来说话……”
    这时候，金洪钟才站起身来，不过还不忘了给我一个无奈的眼神，意思是：你看，是师叔祖母让我起来的，而且答应了我的要求了！
    我本来也打算帮金洪钟一把了，所以也没在意，只是这金洪钟的身份，对杨玫来说简直太怪异了！
    我是经历过生死的人，对人对事自然有不同的看法，但是让一个老头管杨玫叫师叔祖母，那简直太别扭了！而且，这个师叔祖母的名称怎么那么别扭呢？听起来好像是师叔的祖母！
    “老人家，您究竟有什么困难啊？”杨玫见金洪钟起来了，才问道。
    “师叔祖母，你叫我小钟子就可以了！”金洪钟恭敬地说道。
    “小钟子？”杨玫有些莫名其妙：“还有你管我叫什么？”
    “师叔祖母啊！”金洪钟一本正经地说道：“在您面前，洪钟是小辈，您自然要叫我小钟子了！”
    “师叔祖母！？！”杨玫听后不禁有些惊讶的长大了嘴巴：“什么师叔祖母？这是什么意思？”
    “您看，刘先生是我的师叔祖。那您就是叔叔祖母了！”金红中解释道。
    “什么？你说他是你的师叔祖？”杨玫更加搞不懂眼前地状况了！这也太怪异了吧，什么乱七八糟的！
    “没错，我刚才就在求师叔祖帮忙，共同对付本派的强敌！”金红中说道。
    “强敌？”杨玫这才弄明白，原来这个金洪钟居然是我的什么徒孙，看来事情让她给搞砸了！她以为一个老人家找我帮忙，不会是什么大忙，我伸伸手就能帮上。没想到居然引出一个什么强敌来！
    “是啊！”反正杨玫也不是外人，我的事情她知道的很多，于是我就将事情的前因后果告诉了杨玫。
    “原来是这样啊，那有可能拿到那颗珍珠么？”杨玫问道。
    “有，如果我出手的话，没有什么困难。”我点了点头。
    “那你为什么不帮忙啊，怎么说飞燕门也算是你地门派了。”杨玫说道。
    “我没说不帮啊！”我摇了摇头：“不过，事后。你必须答应我，飞燕门任由我支配！”
    “不知道师叔祖想如何安排飞燕门？”金洪钟问道。
    “你的飞燕门缺乏管理人才，现在已经到达了管理混乱的程度！”我说道：“不说别的，就单从你这次出事儿来看。你的管理简直已经达到了一种不整顿不行的地步了！”
    “什么？这次的事情是管理混乱？”金红中有些不明白。
    “当然！”我点了点头：“首先，说一下情报的真实性，按理说，像飞燕门如此规模宏大地盗窃团伙，怎么可能被假消息所蒙骗？就算消息再像真的，那也是假的，总有破绽可以找出！但是，你们只凭着线人的一面之词就草率地派人越过界到法国去作案，这不是莽撞是什么？你们做事儿靠线人。那无可厚非，但至少要再成立一个情报的核实机构，去仔细核实情报的真伪！我想，如果事先你能做到这一点，这件事情很可能就不会发生！”
    我的一席话，让金洪钟不住的点头。而我又继续说道：“这只是其一！其二，你们没有专业的作案程序，只是凭着经验行事！比如，那次作案，如果在严格训练的时侯告诉他们，无论什么情况下，都不可以摘下头套，那么事情也就不会这么复杂！还有，他们没有一个
    逃跑计划，东西到手之后。应该迅速转移，怎么能<的地方呢？而且，人和物尽量分开，不要在一起！相信雷神党在这方面就会比你们强！”
    “我还真没注意到这些，我原本以为，只要成功就好，过程却是次要地……”金洪钟有些汗颜。
    “不错，过程的确是次要的，但是却是不能忽视的！”我说道：“过程很可能决定结果，决定事情的成败！比如那次的事情，如果过程不同，那么结果就会不同！”
    “洪钟受教了！那以师叔祖地意思，我该怎么做？”金洪钟问道。
    “飞燕门并入三石帮，作为三石帮下属的一个帮派！”我说道：“然后派专人进行专业整顿！”
    “并入三石帮？”金洪钟听后不禁一愣，不过随即想到，三石帮不正是我手下的产业么！如果是这样的话，我身为金洪钟的师叔祖，那么飞燕门归到我的靡下倒是没什么问题！而且，有了三石帮这个大靠山，谁还敢再陷害飞燕门！
    盗窃集团归根结蒂只能称的上是中度犯罪团伙，并没有什么势力可言，但是黑帮就不一样了，黑帮是纯暴力组织，看你不顺眼，只要实力比你强就可以灭你满门！根本不需要任何理由！
    —
    这本来也是金洪钟的一个心病，没想到居然解决了！金洪钟所想的是，就算我出手帮了飞燕门，把珍珠拿了出来，赢了这张较量。表面上，雷神党必须遵从约定，不再找飞燕门的麻烦，但是，雷神党栽了这么大一个跟头，自己提出地较量结果却了！不可能会不记恨飞燕门，虽然表面上不说，但是这样一来两帮的仇是结大了！就怕雷神党在背后下阴手！
    就算金洪钟有意和解，也无能为力，总不能把珍珠再退还给雷神党吧？这样一来，飞燕门也会丢人丢到家，以后干脆就不要在这个行业混饭吃了！
    而如果飞燕门加入了三石帮，那么问题就好办了！量他雷神党也不敢再阴自己！如果飞燕门有了什么麻烦了，三石帮可不会放过雷神党，说不得就会把雷神党直接从地球上铲除！
    所以，当我提出这个建议后，正合金洪钟的意思！
    “好，就按照师叔祖的意思办！这样一来，我也省去了烦心事了，可以安静的修习本派心法了，到时候请师叔祖千万不吝赐教哦！”金洪钟说道。
    “……”我没有答应，也没有拒绝，这个东西怎么教啊！
    不过事情就这么敲定了下来。金洪钟也给班路德打了电话，告诉他已经准备妥当。并且，按照我的授意把具体的盗窃日期和时间都告诉了班路德！
    本来，两个帮派只是约定了一段时间，在这段时间里，飞燕门都可以行动！而现在，飞燕门居然主动把行动的日期和时间都告诉了班路德！
    这是什么！这是赤裸裸的挑衅，不把雷神党放在眼里！不过班路德生气归生气，这样更好，只要在这个日期的一个时段做好防御，那就万事大吉了！也就是说，胜算一下子又提高了不少，甚至可以说是百分之百！
    但是，如果输了，那雷神党或许这第二大盗窃集团的名头就要不保了！不过班路德根本不认为自己会输，他认为，这只是金洪钟给自己将要迎来的失败找一个体面点儿理由罢了！
    在具体日子具体时间下，任何一个盗窃高手都不敢保证自己可以完成任务！
    某年某月某日，一个月不黑风不高的大白天正午十二点，这正是金洪钟和班路约定好的日子和时间！
    法国，雷神党总部，十几个精通于偷盗和防守的雷神党一等一的高手围成一个圆站在一个保险柜的周围！
    保险柜是嵌入在房子的结构中的，想要取走，不动用挖掘机是不可能的，而且保险柜里，还有三层保险柜，珍珠就放在里面！并且有监视器严密的监视着这枚珍珠！





    《追美》下部 46．顺利得手
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 0:41:42 本章字数:3356

        
    .
    这只是屋里的情况，在这座大厦外面，还有严密的防守！直升机，巡逻车，只要是能调动过来的，班路德都把他们安排到了大厦附近！
    在这种连一只苍蝇从眼前经过都能被抓住的严密防守下，班路德十分自信的坐在监控室里。
    他不相信金洪钟还能在他的眼皮底下将珍珠偷走！是的，就算那玫珍珠长了翅膀，想自己飞走都是一件不可能的事情！先不说那三个保险柜只有用自己的指纹才能打开，单单说那间密室，就是全封闭式的！开启密室大门的按钮就在自己的眼皮下面！如果自己不想打开，还有谁能打开呢？
    用炸药？班路德不相信金洪钟会用这么下流的手段！但即使是这样，金洪钟的人也别想能够带着这么多的炸药进入大厦！
    别说携带炸药了，就是正常想要进入大厦的人，都不允许！班路德已经下了死命令了，任何人都不得靠近大厦！而执行任务的，都是他的心腹，不可能会混进奸细来！
    退一步来讲，就算有奸细混进来，那也无妨！因为，每个人都有固定岗位的，在监视器的监视下，谁会去找死呢？
    班路德微笑着盯着屏幕里的那颗大珍珠，嘴角上挂着浅浅的笑意：“金洪钟，别说我没给你机会。”
    说完，班路德看了看表，离约定的时间还有五分钟了！
    班路德打开一瓶红酒，给自己倒上了一杯，美美的品上了一口，等待着那神圣的时刻的来临！
    “哈哈。再过十五分钟，整个亚洲地势力就都属于我了！”班路德自信的自言自语道：“飞燕门，你注定要成为历史了！”
    “有动静么？”约定的时间已到，班路德接通了在门口把守的心腹的通讯器。
    “方圆一百里都是我们的人，北极熊他们在空中巡视，也没有发现任何异常！”心腹汇报道。
    “好的，我知道了！”班路德按断了通讯器，冷冷的嘲笑道：“金洪钟。你该不会是来都不敢来了吧？什么……”
    班路德地话刚说完，他的眼睛立刻停在了监视器的画面上！那颗珍珠消失了！居然消失了！凭空的就不见了！
    班路德的眼光恨不得射进监视器里！他迫不及待的联系了保险柜附近的手下：“你们怎么搞的，看看保险柜怎么回事儿！”
    “老板，保险柜没有任何异常啊？”手下奇怪地问道。
    “没有任何异常？刚才没有人来过？”班路德急急的问道。
    “没有啊，怎么了老板？”手下有些莫名其妙。
    “不对啊！”班路德看着监视器，是啊，密室的门都不曾被打开，珍珠怎么可能会丢呢？完全没有道理啊！
    难道还真让自己说中了。珍珠长了翅膀了？不过他又看了看另一个画面上那完好无损的保险柜，立刻又否定了这个想法了！
    那究竟是怎么回事儿呢？莫非是灵异？班路德可不相信什么所谓地灵异事件！大白天的，怎么可能呢！再说，就算是灵异。也没有这么巧合的吧？
    对了，内奸！一定是内奸！班路德忽然豁然开朗！是了，这个内奸肯定是金洪钟派来的！想到这里，班路德觉得很有可能！
    这个内奸看到这里严密的防守架势，觉得不好下手，然后想从别的地方找到突破口！既然密室的门没开过，保险柜也完好无损，那么，剩下的可能就是监视器了！
    想更改监视器的画面。不是一件简单地事情，但是对熟悉这里环境的人来说，也不算太难！是了，班路德越想越有可能，一定是有人把监视器的画面给更改了！实际上珍珠还在，但是他却制造了珍珠已经丢失了的假象！
    而这么做的目的很简单。那就是制造混乱！如果班路德知道珍珠丢了，那么很有可能就会打开保险柜查验，这时候场面肯定十分地混乱，如果内奸趁乱下手的话，还真有成功的可能性！
    不简单啊！班路德想到这里，不由得叹道：“金洪钟，你也算是老谋深算了，可惜遇到的对手却是我，你以为我会轻易的上当么！哈哈！”
    想
    ，班路德不动声色的吩咐自己的助手去检查监视器的则开始仔细观察起那些守在保险柜附近的手下来！内奸很可能不只一个！
    更改监视器画面的需要一个，趁乱盗走珍珠地起码还有一个！那么那个趁乱出手的人很可能就在这些守在保险柜附近的手下当中！
    于是，班路德开始做起了这件自以为很聪明的事情来！有了疑心，再看起这些手下来，觉得哪个都像是内奸，哪个都像是等着混乱出手的人！
    “真是麻烦啊！”班路德拍了拍自己的额头！
    这时候，助手却跑了回来：“老板，监视器的线路没有任何问题，监控室也一切正常！”
    “什么？”班路德一愣，按照他的猜测，监视器十有八九是被人切换成了录像了！但是助手居然说一切正常！“你仔细检查过了么？”
    —
    “是的老板！有什么问题么？”助手还不知道珍珠已经丢了的事实。
    “没事儿……”班路德有些不安的挥了挥手。难道珍珠真的就这么消失了？不可能啊，没道理啊！不符合科学逻辑啊！
    正待班路德想进一步查清事情真相的时候，桌上的电话响了起来。
    “你好，我是班路德！”看着来电的号码显示，突然，班路德有一种不好的预感！
    “哈哈！老朋友，不好意思，承让了！”电话那边传来了金洪钟爽朗的笑声。
    “承让了？你是说你……”班路德的不安似乎变成了现实，这让他很不舒服！
    “呵呵，没错，珍珠已经被我拿到了！”金洪钟十分轻松的说道。
    “不可能！这不可能！哼哼，你别忘了，只要你的人还没有离开法国，我就有翻盘的机会！”说着，班路德就挂断了电话！他没有时间在和金洪钟闲扯了！虽然他不知道金洪钟的人究竟用了什么手段将珍珠给盗走了！但是，他现在的唯一想法就是，试图把珍珠找回来！
    班路德立刻叫来了手下，吩咐他立刻派人封锁一切离开的道路，包括机场、火车站、码头，高速公路口，然后带着人进行全城搜索！当然，也不忘了对大厦内部的人进行检查！
    因为他也知道，往往最危险的地方就是最安全的地方，他觉得，这个拿了珍珠的内奸十有八九还在大厦中！
    当然，做好了这一切之后，班路德还是来到保险柜所在的密室，对保险柜里面进行了检查，结果，珍珠是真的消失了！
    班路德想不明白，金红中的人究竟是怎么做到的！
    刚做完这一切，班路德桌上的电话再次响了起来！依然是金洪钟打过来的！
    “我不管你是怎么做到的，不过你也别高兴的太早了，不知道你的人有没有能力将珍珠带离法国！”班路德有些气愤的说道。
    “我说老朋友，你该不会是不想遵守诺言了吧？”金洪钟反问道。
    “哼！我说过的话一定算数，只要珍珠到了你手里，那么我就会兑现我的成诺！”班路德冷哼的说道。
    “哦？可是珍珠已经在我的手中了啊，呵呵！”金洪钟笑道：“不错哦，是个宝贝！只是形状不是标准的圆形，椭圆的一侧还有个瑕疵！”
    “你——说——什——么——！”班路德差点把电话扔地上！怎么可能？金洪钟为什么会知道的这么详细？莫非那颗珍珠真的已经在他的手中了？
    珍珠在班路德手中的时候，并没有拍照过，它的资料也没有公开过，可以说，雷神党中，只有自己还有几个高级负责人知道这些细节！按理说金洪钟没有可能会知道！
    那么，他知道的原因只有一个，那就是珍珠真的已经到了他的手里了！
    “呵呵，总之这枚珍珠还算是极品吧，谢谢你了，老伙计！你的礼物不错！”金红中笑道！





    《追美》下部 47．班路德的报复
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 17:27:09 本章字数:3286

        
    “你是怎么做到的？”此刻，班路德已经面如死灰！
    “你认为，这种事情我会告诉你么？”金洪钟反问道。
    班路德当然知道，同行是冤家，人家怎么可能会把这种“商业机密”透露出来呢！不过他还是不死心！事情也太怪异了吧？难道飞燕门真的有这种神出鬼没的高人？没理由啊！
    “好吧，那你告诉我，出手的人以前出来过么？”班路德问道。
    “没有，第一次。”金洪钟倒是没骗他。
    “那你们飞燕门还有几个像他一样的高手？”班路德继续试探道。
    “不少。”金洪钟这回可不能和他交实底了。
    “好吧，这回我遵守承诺，把证据还给你们，另外珍珠也归你所有！”班路德忍着心痛说出了这句话。不过他心里想的是，飞燕门高手这么多，早晚会威胁到雷神党的地位，所以，既然不能把他们收入靡下，那么就将他们尽早除去！以免成为将来的心腹大患！
    “谢谢。”金洪钟嘴上这么说，却一点儿也没有感谢的意思！这一切要不是师叔祖出手，飞燕门或许就成为了雷神党的一个分部了！
    事情，似乎就这样结束了。其实，如果班路德就此罢手的话，那么事情真的就这么结束了！我不会闲的没事儿干，去找一个小小的雷神党的麻烦！是的，雷神党在我眼中根本什么都不是。这样一来，两个家都可以相安无事的并存下去！可是，有些人明明占了便宜。却认为自己吃了大亏了！班路德在办公室里面咬牙切齿，狠狠地说道：“飞燕门，既然天堂有路你不走，地狱无门你走进来，那就不要怪我不客气了！飞燕门，几十年以后，或许还会有人记得，历史上曾经出现过一个飞燕门！”
    什么叫自作孽不可活。班路德就是典型！我都已经决定放过他了，他偏偏还要跳出来搞事儿！
    “亲爱的弗兰克先生，我是班路德啊！”班路德思考了半天，终于拨了一个不是很熟悉的号码。
    “班路德？”对方显然一愣，对这个名字不是很熟悉。
    “雷神党的班路德啊！”班路德赶紧说道：“您忘了，上次在西德里集团举办的酒会上，我们相谈甚欢，还约好有机会一起出来喝酒呢！”
    “哦！我记得了！”弗兰克淡淡地说道：“原来是你啊。怎么了，忽然想起来给我打电话？”弗兰克虽然对班路德的印象不大，但是经他一提醒，也知道了班路德的身份。不过对他却没有太多的热情。因为两个人平时地交集不多。自己是走黑道，而班路德是捞偏门。
    “不错，我的确有点儿事情想麻烦你，不知道弗兰克先生是否有空，我们见一下面？”班路德说道。
    “这样啊！”弗兰克虽然不怎么鸟班路德，但是人家毕竟也是一党的党魁了，所以这点儿面子还是要给的！于是拿出自己的日程表看了一下说道：“这样吧，明天下午，西德里会馆见！”
    “没问题！谢谢弗兰克先生您的赏脸。我会准时赴约的！”班路德挂断了电话，松了一口气，看来，弗兰克还是给自己面子的！
    华夏这边，我已经通知了郭庆和丁保三，让他们派人过来商谈接收事宜。准备系统地把飞燕门进行统编，重新整顿。
    金洪钟则卸去了身上的担子，准备专心的和我学习心法，飞燕门的事情都交给了自己地大弟子小刚打理。
    年轻人接受的也快，很快小刚就对丁保三提出的建议全部理解并开始加以执行了！而丁保三这些建议，小刚深以为是，现在终于明白飞燕门为什么始终发展不起来的原因了！管理决定一个企业的命运，同样也适用于犯罪集团。
    所以，小刚在配合丁保三的同时，也在不断的自我充实。自我完善！
    但是多年沉积的问题不是一会儿就能解决的！丁保三在询问了金洪钟和小刚地一些资料后，才把飞燕门的人按照实力高低，长短互补的分了几个小组，然后在每个小组中选出一名组长。
    除此之外，一些实践不行但理论却很
    人也被单独分了出来，成立了一个专门的培训部，对定期培训。
    虽然各个小组的人员都是互补存在地，总实力差不多，但是难免会出现某个小组的某各方面比别的小组要强的情况！
    所以，这样一来，丁保三又成立了任务调配部，对执行任务的难易成度进行分析，再决定把任务分给其中一个最适合执行的小组。
    销赃部门也单独的独立出来，但是和曙光的珠宝公司进行联合，原来的飞燕收藏品公司也变成了曙光珠宝的分店。
    如此分配，新地飞燕门才算是初具雏形。剩下的细节，那就要在实际情况中再慢慢的做调整了。但即使只是初具规模，也比原来的机构好多了，至少办事效率提高了不少。
    能有现在的结果，金洪钟也十分的高兴。没想到自己这次因祸得福，不禁看到了失散多年的师父，而且也解决了飞燕门的难题！当然，最值得兴奋的是，师叔祖已经同意让自己跟着他练习心法了！
    可是，我答应过他么？是他自己的一相情愿吧？对此，我十分的无奈！
    虽然这件事情三石帮还没有真正的公开出去，但是亚洲的、欧美的、甚至非洲的很多帮派组织头目都纷纷来电对郭庆统一飞燕门表示热烈的祝贺。
    —
    虽然不是什么大事儿，但是这也间接的表明了三石帮在这些帮派中的国际地位是很高的。
    ……………………
    次日下午，班路德如约而至的来到了西德里商务会馆。谁说这里只是商场巨子们谈判的地点了？黑帮，犯罪团伙等等也都会选择在这里进行谈判。因为什么？这里有档次啊，黑社会其实也是很高档的！
    但是弗兰克却迟到了五分钟。不过即使这样，班路德也已经很高兴了，谁让人家是大牌呢！
    弗兰克很淡然的向这边走来，班路德却起身笑脸迎接：“老朋友，你来了！”
    “是啊，不好意思，晚了五分钟。”弗兰克看了看手表说道。不过那语气丝毫没有一点儿不好意思的样子。
    “呵呵，是我来早了，不晚，刚刚好！”班路德笑道。
    “好了，有什么事情快说吧，晚上我还要指挥人去抢地盘！”弗兰克说道。
    “其实事情是这样的……”于是，班路德把自己和飞燕门的恩怨说了一遍，只不过他把飞燕门说成了十恶不赦专门找别人麻烦的坏蛋。
    “你想怎么样？”弗兰克没心思去理会他这些恩恩怨怨。
    “除掉飞燕门。”班路德说道。
    “除掉飞燕门？”弗兰克摇了摇头：“他们是亚洲的门派，你找我干什么？”
    “我……我的门路没有你广，请您帮我想想办法吧！”班路德说得是事实，他只是盗窃，和黑帮的联系倒是不大。
    “你能出多少钱？”弗兰克随口问道。
    “十亿美金！”班路德咬了咬牙说道：“不过那颗珍珠事后要归我……”他对飞燕门已经恨之入骨了，才报出这么一个彪悍的价格来。十亿美金，对于班路德来说，虽然不是什么太大的钱，但也不少了！他们要干多少票买卖才能赚到这些啊！
    不过那颗珍珠班路德还是有些舍不得，先不说它的珍惜程度，单从价值上还说，这枚珍珠在国际市场上，至少要两亿美金以上。因为，这颗珍珠是天然的彩珠！
    “珍珠的事情，我保证不了。”弗兰克听到十亿美金这几个字，心开始活络了起来！那是自己帮派两年的收入啊！
    班路德听了弗兰克这句话，就知道他是变相的答应了自己，不过珍珠的事情……班路德一咬牙，十亿美金都花出去了，就不差这个珍珠了！
    于是点头道：“好！没有问题！”





    《追美》下部 48．见你师父去了
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:40:06 本章字数:3281

        
    本来，弗兰克是不准备去管班路德的闲事儿的！飞燕门所在的华夏，超过自己的势力范围太远了！别说自己了，就是比自己势力大的多的老大，也不愿意去干这样的事儿！
    但是班路德给出的酬金实在是太高了！十亿美金啊！弗兰克实在无法拒绝金钱的诱惑！是的，这些钱足以让任何人心动！
    虽然事情难办，但是并不代表不能办！在足够利益的驱使下，事情就会变的容易了！弗兰克虽然贪财，但也知道，有的部分利益送出去的，不然的话，自己一分钱都得不到！
    这件事情弗兰克办不到，但是亚洲的那些帮派却很容易办到。
    而目前，亚洲最大的帮派就是三石帮，其他的帮派虽然也有很多，但大多数都依附在三石帮旗下！
    所以这种事情，弗兰克自然而然的就想到了三石帮。也不知道三石帮的头目时候还记得自己了！上次见面可是在一次世界级的黑道大会，弗兰克见到丁保三一次。因为郭庆已经位居幕后很久了，现在的事情都是丁保三在打理。
    整个亚洲黑道的势力，那是绝对不容小觑的，所以丁保三在酒会上一亮相，立刻就成为了众人的焦点。众星捧月般的应付着身边的其他老大。
    而弗兰克，也仅仅说过不到十句话。希望他还能记得自己吧！不过弗兰克认为，只要多让出一些利益来，三石帮也一定乐意去帮这个忙！
    弗兰克战战兢兢的找出了联系录，找到了丁保三的号码。拨了过去。
    “亲爱的丁先生。您好啊！”弗兰克恭敬地说道，那态度和刚才地班路德如出一辙。
    “说华语或者英语，你在说什么。我听不懂。”丁保三淡淡的说道。弗兰克打的是办公电话，如果是私人电话，丁保三绝对不会这么傲慢。
    “不好意思。不好意思！”弗兰克你忙换成了英语：“您好，丁先生，我是弗兰克啊！”
    “弗兰克？”丁保三显然没有印象。
    “法国飞车党地弗兰克啊！”弗兰克赶紧说道：“您忘了。上次在非洲举办的黑道峰会上，我们相谈甚欢。还约好有机会一起出来喝酒呢！”
    “哦！我记得了！”丁保三装作恍然大悟的口气说道。其实他什么都没想起来：“找我什么事儿，是因为飞燕门吧？”丁保三这几天接了太过地恭贺电话了，都有点儿接烦了，而这些打电话过来的，目的基本都是想和自己套套近乎。
    “对对，就是因为飞燕门地事情！”弗兰克赶紧说道。怎么回事儿？听丁保三的意思。似乎已经有人打来电话商谈飞燕门地问题了？难道班路德还拜托别地什么人了么？***。这个班路德。不行，我一定要骂他一顿，然后让他把定金给我！
    “呵呵。那十分感谢了！飞燕门归入本帮靡下。以后就要承蒙各方老大多多关照了！”丁保三机械的说道。
    “什么？归……归入靡下？”弗兰克听后大惊：“你说，飞燕门现在是三石帮的靡下了？”
    “是啊。怎么，你不知道？那你打电话来是……”丁保三有些奇怪。
    “那个……我。呵呵，我只是听说。这弗兰克赶紧解释道：“那个既然是真的，就要恭喜了！”
    “没关系……没关系！”弗兰克尴尬的挂断了电话。心中却波涛欺负，天哪！这到底是怎么回事儿，飞燕门居然已经归到了三石帮地靡下了！这个班路德想要做什么，这不是想害死自己么！
    要不是自己地势力不行，不敢贸然越过界搞事儿，而打了一个电话想寻求合作，恐怕这次自己怎么死地都不知道了！
    弗兰克都要气炸了！自己好不容易创下来的家业啊。差点就因为班路德给毁了！愤怒交加的他立刻抓起电话。把班路德臭骂了一顿：
    “你想要老子死啊！你自己想找死也别拉着我啊！你那十亿美金留着你自己死后买棺材吧！老子不干了！”
    班路德被弗兰克骂地一愣一愣地。不明白
    发怒，不过听他的意思那就是，这桩买卖他不接了！
    装什么装啊！班路德也很生气，这可是十亿美金啊，你以为你不干了我就找不到别人了么？有的是！
    “你以为我不会找别人吗！随便你吧！”班路德也是气急败坏地挂断了电话。
    本来，弗兰克想就这么算了。不过想想却觉得不对，自己十分有必要通知一下三石帮！如果班路德真的另请他人。做出了什么对飞燕门不利地事儿来，到时候别再把自己给露出去了。那就坏了！想到这里，弗兰克赶紧又拿起了电话，拨通了丁保三的号码！
    “丁先生，还是我啊，弗兰克！”弗兰克说道。
    “哦，是你啊，怎么，又有什么事情了么？”丁保三虽然有些不耐烦，可是还是要应付的。
    “事情是这样的，不知道丁先生是否知道飞燕门与雷神党地过节？”弗兰克问道。
    “你这话是什么意思？”丁保三听后反问道。他这些天已经多少了解了一些飞燕门的情况，知道了与雷声党之间的事情。
    “雷神党的党魁班路德开价十亿美金让我帮他灭掉飞燕门！”弗兰克说道：“被我拒绝之后，他扬言去找别人对付飞燕门，我打来电话，就是想提前给丁先生预个警。”
    “雷神党要灭了飞燕门？”丁保三听好后有些不以为然，不过还是说道：“谢谢你，我知道了，有机会一定会表达我的谢意的！”
    —
    “谢意就不用了，这是我应该做地，我们是朋友！”弗兰克说道。
    “说得好，我们是朋友，这份情谊我记下了！”丁保三说道：“以后有什么能帮地上忙的地方尽管开口！”
    “好的！”弗兰克十分激动，看来这次的电话真的打对了，不但没有让丁保三恼了自己，反而还攀上了关系！
    挂断电话，丁保三却把这件事情迅速的反馈给了我。我听后微微一皱眉头，这个雷神党居然不懂得什么叫知难而退，原来我还打算放他们一马，现在看来，根本是没有必要，这种自己挑衅输了还想着找场子的帮派简直就是垃圾中的战斗机，败类中地VIP！
    这件事情对我来说，仅仅是一个电话的问题，根本就用不着亲自动手！
    我接通了杜小威地电话，没有什么多余的话，只有六个字：“雷神党要消失。”
    杜小威根本不会问我为什么，也不会问我其他地问题，只是干脆的答道：“知道了。”
    第二天，国际知名媒体都纷纷刊登了一则爆炸性的新闻：
    “昨日凌晨，雷神大厦遭到恐怖分子袭击，被移位平地，地下室金库被撬开，里面的东西不翼而飞！雷神大厦拥有者班路德也在这次恐怖袭击中身亡。”
    这完全是我意料之中的结果，所以我干脆都没有怎么上心。只是随便翻看了一眼就看起了
    同样，在法国，弗兰克的办公室内，弗兰克的心中仿佛掀起了惊涛骇浪！这是什么速度啊！在自己打完电话，六个小时不到！雷神党就彻底的从这个世界上消失了！
    这到底是黑帮还是恐怖组织啊！弗兰克愈发的觉得，自己昨天那是真的明智啊，是自己这辈子做过的最明智的一件事儿！
    如果自己要是稍微贪财一点儿，那么死的可能就是自己了1
    庆幸之余，富兰克也为了自己能攀上三石帮这颗大树赶到高兴！
    只不过金洪钟倒是有些同情自己的这位老对手：“哎，不知道师父他老人家会不会生气呢？不过既然是师叔祖的决定，那么师父肯定会支持的！”
    “不错，我就是让他们去见你的师父了！”我笑道。估计这时候的班路德已经跑到阎王殿报道去了！
    “啊？”金洪钟显然没听明白怎么回事儿！





    《追美》下部 49．再去生命星
    16K小说网 更新时间:2008-8-13 23:47:54 本章字数:3312

        
    所有的事情基本上都解决了，我似乎应该到那个生命星去看看了！虽然上面一片荒蛮，但是如果经过一番改造，还是不错的！
    因为这种原始社会是最容易也是最快速的能够建立起一种新的社会制度和模型！
    只要有孙四孔的支持，我相信那里很快就会变成一方乐土。
    所以，这次我准备带孙四孔一起到那个星球上去看看。当然，我现在已经记住了那颗星球的样子，我可以瞬间的到那里去，但是孙四孔不行，他必须要借助一些高科技设备才能到达。
    但是即使是高科技，也必须借助于精准的坐标定位才能到达想去的地方。现在的问题是，我虽然去过那里，但也并不能提供那颗生命星的具体空间坐标！
    所以，这次去并不能大规模的带着那些现代化的机械过去，只能我和拉着孙四孔先把他转移过去，等他记录了星球的空间坐标以后，就可以大规模的向那里运送设备了。
    当然，必要的一些测量仪器还是要带的，这些都是小物件，孙四孔随身的一个行李包就可以全部装的进去了。
    准备好这一切之后，我和赵颜妍她们道了个别，她们也知道我是为了我们的将来做打算，所以也没有拦着我，只是嘱咐我要小心。
    倒是吴有些吃味的瞪了我一眼：“你要离那个什么水灵儿远一点儿，听到没有？”
    对此我只能报以苦笑了。
    这一定是一个距离地球相当远的星球。不然我地瞬移也不能用这么长的时间！像上次一样，眼前一片的黑暗，有一种怪怪地类似于要窒息了的感觉。似乎我身体的四周都没有空气！我还好说，毕竟已经经历过两次了，但是孙四孔却不一样这家伙是第一次，有些不适应，和我第一次来的时候一样，这家伙昏了过去。
    仍然是上次我出现的地方，我和孙四孔稳稳的落在了地上。我赶紧把这家伙叫醒。孙四孔看到眼前的环境居然“啊”地大叫了一声！
    “这里就是你说的那颗生命星了？”孙司空被眼前地景象弄得惊呆了：“我的天啊，这里和地球简直一模一样。无论环境还是温度，没有一点儿不适地感觉！”
    说着。孙四孔就要打开背包拿出仪器对这里进行勘测！
    我看着孙四孔的样子，有些哭笑不得：“你要勘测有的是时间的，也不差这一会儿，我们先去阿卡塔部族的营地再说吧！“
    孙四孔被我说得也有些尴尬，不好意思的站起身来道：“哈，你看我。都忘了这一茬了，咱们走吧！“
    我地记忆力还是相当不错的。虽然很久没来了。但是还是很容易地就找到了阿卡塔部族地部落，不过当我来到这里的时候，发现部落里并没有多少人。只有几个妇女在紧张的收拾行李，其中一个看到我后。连忙跪倒在地：“天神！您终于来了！“
    我连忙将其扶了起来，问道：“怎么了，你们在干什么？其他人呢？“
    “山洪马上举要爆发了，部落地男人和年轻人都去丛林里打猎了，我们准备在今晚撤离这里。所以需要大量的食物储备！”妇女解释道。
    “离开这里？我上次不是说要帮助你们解决这件事儿么？”我奇怪地问道。
    “天神，我们以为您已经遗弃我们阿卡塔部族了，山洪这几天就要爆发了，族长还没有见到您来，所以就作出了撤离的准备！”妇女解释道。
    “原来是这样！你放心。我说过的话一定会算数的！其他的人在哪里？你带我去找他们，山洪地问题我可以帮助你们解决的！”我对妇女说道。
    “好！我这就带您去！”妇女连忙扔下手中的活，和其他跪在地上的几个妇女交代了几句，就带着我向丛林的方向走去。
    还没到丛林边呢，就远远地看到，在前方有很多人聚集在了一起。于是我奇怪地对身边领路的妇女问道：“怎么回事？”
    “天神，我也不是太清楚。”妇女摇了摇头。
    我们加快了脚步，快走到跟前的时候才看清楚
    那里聚集了两伙人！其中一伙，是以水贝山为首的阿另一伙人我没见过，不过看水贝山那如临大敌的神色，我就可以知道，对方地这一伙人和阿卡塔部族一定是敌对的关系！
    “劳尔族长！你是什么意思。为什么不停的和我的人抢猎物？”水贝山大声质问道。
    “水贝山族长！什么叫我们的人抢猎物？这森林虽然不属于我们习习比部落，但也不属于你们阿卡塔部族！这森林是大家共有的，凭什么我们就不能来打猎了？”对面一伙人那个领头的人说道。这个人就是习习比部族的族长，劳尔！
    “这森林里出没的猎物本来就少，你们这一抢，我们就打不到多少了！”水贝山说道。
    “我们打就叫抢，你们打就合理了？”劳尔毫不退让的说道。
    —
    “山洪马上就要爆发了，我们要打一些猎物当作食物储备着，今天晚上就要转移部落了，你哪天打不行，为什么偏偏今天来打？”水贝山有些愤怒地说道。
    “既然山洪爆发了，我们当然也要打一些预备着了！”劳尔阴阳怪气的说道。
    “山洪对你们的部族没有任何威胁，你们在对面的高地上，你们凑什么热闹！”水贝山也明白劳尔是故意来找茬的。
    “那我们也要吃饭啊！不打猎吃什么？”劳尔十分无赖的耸了耸肩。
    “劳尔，我知道你什么意思，不就是怕我们走了以后，你自己在这里落了单，黑暗部族借机吞并你么！”水贝山生气的说道。
    “呵呵，你也知道了？所以我必须不能让你走，你们走了，我们习习比部族怎么办？”劳尔说道。
    “我们不走的话，洪水会毁掉村落的！”水贝山大声斥责道。
    “呵呵，我倒是有个办法，要不你们阿卡塔部落也搬到我们习习比部落去吧！”劳尔终于说出了自己的目的：“不过水贝山族长，那样的话你只能做一个长老了，就不是族长了！”
    “好啊，狐狸尾巴终于露出来了！”水贝山听后勃然大怒：“你的意思是，阿卡塔部落合并到你们习习比部落里面去？”
    “没错！”劳尔点了点头。
    “这不可能！”水贝山大叫道：“你不要妨碍我们打猎了，不然别怪我对你不客气！”
    “哼哼，你这个老顽固！你愿意长途跋涉的转移部落，你们族里的其他人未必愿意吧？”劳尔阴测测的说道：“要不你问问你的族人？”
    “不用问了！我们大家都支持转移部落！”水贝山说道！
    可是水贝山的话音刚落，一个不合时宜的声音就响了起来：“水贝山族长，劳尔族长说得对，我们没必要长途跋涉，还不如合并到习习比部族里好！”
    这个人就是哥斯拉！那个看我不顺眼的家伙！当然，我看他也很不顺眼。
    自从我出现以后，哥斯拉就觉得水灵儿和他疏远了！后来我离去了以后，这么长时间都不出现，以为我再也不会来了！于是哥斯拉的贼心又起，就去试探的向水灵儿求爱。没想到水灵儿斩钉截铁的拒绝了哥斯拉，并说自己已经嫁给了天神！
    哥斯拉当即大怒，骂道：“你别后悔！就你还以天神的女人自居，真是不要脸！天神未必会再回来了，我想你一辈子都见到天神了！再说了，那个人是不是天神都说不定，没准儿是哪个部族的巫师也说不定！”
    水灵儿自然不理会哥斯拉，只是心中十分的生气！
    哥斯拉见到自己没有希望了，于是开始恨起水灵儿和水贝山来！正好这个时候，习习比部族的族长劳尔找到了哥斯拉，要将自己的女儿许配给他！
    劳尔的女儿长得虽然不如水灵儿，但在习习比部族也算一枝花了！所以哥斯拉想都没想就同意了！但是紧接着，劳尔就说出了自己的计划……





    《追美》下部 50．部族冲突
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 10:51:41 本章字数:3405

        
    ~
    这时候，哥斯拉就充当了一个内奸的身份！
    哥斯拉此言一出，水灵儿和水贝山均是对他怒目相视！可是格斯拉却像没事儿人一样，自顾自的继续说道：“转移？我们往哪里转移啊？到了不熟悉的地方，万一受到了黑暗部族的攻击怎么办？我相信如果有了我们的加入，习习比部族的实力就会更上一层楼的，这样就可以和黑暗部族抗衡了！”
    “你说什么！你居然让我们投靠习习比部族？这话你也能说得出口！亏你还是阿卡塔部族的第一勇士！”水灵儿瞪着哥斯拉，愤怒的说道。
    “哈！我说什么了？我到了习习比部族，一样是第一勇士！你们如果不愿意，就自己走好了，别带着我们去送死！”哥斯拉大笑道：“我们可都很希望能够成为西西比部族的一员呢！大家说是不是？”
    “恩，我同意哥斯拉的说法！反对转移！”一个阿卡塔部族的小伙子立刻出言附和道。
    “我也是这么认为的！支持合并到习习比部族去！”另一个小伙子也开口道。
    跟着，还有几个人也开口了，都是支持哥斯拉的！这几人都是哥斯拉事先收买了好了的，许以好处，让他们关键的时候开口支持自己！
    水贝山听到自己的族人居然还有这么多人同意，肺都要气炸了！阿卡塔部族的其他人也都是十分的生气，但是没有族长的命令，也不敢随便开口驳斥。
    “哥斯拉！你这么做不怕受到天神地惩罚么！”水灵儿看不下去了，大声出言斥责道。
    “天神。哼哼，多可笑啊，你只是个被天神遗弃的女人而已，凭什么说我！”哥斯拉大笑道：“即然这样，天神怎么不来帮你们抵御山洪！”
    “哈哈哈，”劳尔听后也大笑了起来：“水贝山。什么天神，我看八成是你自己杜撰出来骗人的吧！哈哈哈……呃……”
    劳尔笑了一半，就再也笑不出来了！因为他忽然发现。自己居然失声了！不管怎么用力，都发不出一个音节来了！
    “劳尔族长！你怎么了？”习习比部族的勇士立刻涌过去问道。
    “水贝山，你们把劳尔族长怎么了！”习习比部族的人看到劳尔涨红了脸说不出话来，都以为是阿卡塔部族的人做了什么了！
    “我们怎么了？哼。我看八成是遭天谴了吧！”水贝山还没说话。水灵儿却抢先开口道。
    “天谴？我都说了，不要张口闭口地天谴，你以为你是谁！”哥斯拉说道。
    “如果你不想像那个劳尔一样，最好给我闭嘴！”这时候，我出场了。有些不耐的对哥斯拉挥了挥手。
    “你……”哥斯拉虽然对我不爽。但是上次见识过我的神奇能力之后，知道不是我地对手，所以并不敢与我顶嘴。只好乖乖的闭上了嘴巴。
    阿卡塔部族看到我来了，每个人的脸上都露出了惊喜的神色。纷纷向我跪下来膜拜。而水灵儿，在欣喜地同时，眼中却有一种别样地色彩。
    刚才那几个吵着要支持哥斯拉的家伙，在我出现以后，都乖乖的闭上了嘴巴！和天神作对，给他们再加十个胆子他们也不敢啊！
    “哈。水贝山，你是不是越活越回去了，他是什么人？你居然给他下跪！”阿卡塔部族知道我的“身份”，但是习习比部族却不知道。本来就因为劳尔不能说话了而气氛的习习比部族哪能放过这么一个挖苦水贝山地机会！
    “闭嘴！”我厌恶的看了刚才冒头说话的家伙一眼。
    “你……呃……”这个人刚想开口，不过旋即就发现，他居然也不能说话了！
    他瞪大了眼睛一脸惊恐地看着我！
    就算西西比部族再白痴，此刻有两个人都失声了，也能看出来是我搞的鬼！这时候，再听到阿卡塔部族地人对我边膜拜边口称“天神”。立刻明白了，我就是他们说地天神！
    之前听说是一回事儿，亲眼见到又是一回事儿！
    道听途说，虽然我被传的神乎其神，但是没有亲眼看到的习习比部族中人对我的敬畏并不是那么强烈！可是此刻，他们亲眼
    什么都没做，只是说了句话，他们部族地两个人就不惊骇程度可想而知！
    不论原始人还是现代人，对自己不了解的事物总是心怀敬畏！而原始人更甚！所以，习习比部族此刻，对我虽然怀有敌意，但却不敢表现出来！和神灵作战？那简直是开玩笑！
    就像他们平时，虽然忌恨黑暗部族，但是黑暗部族的黑暗之神却让他们丝毫不敢反抗！
    我没有再理习习比部族的人，而是转身把水贝山和水灵儿扶了起来：“我答应了你们帮你们解决山洪的问题，就一定会做到！好了，我们先回营地再说吧！”
    “谢谢天神……”水贝山十分感激的说道，今天如果不是我地出现，他还真不知道该如何收场了！
    —
    而最不爽的要属哥斯拉了，眼见计划就要成功，自己马上就成为习习比部族的族长女婿了，可是却被我给破坏了！
    但是他又能怎么样呢？他虽然不爽，但是还不想自杀。所以，只能一声不响的站在一旁，灰溜溜的跟在我们的后面。
    我见到哥斯拉他们也跟了回来，微微一皱眉，转身道：“你，还有你，还有……你们几个，不是要加入习习比部族么？好啊，你们可以跟他们回去了，从现在开始，你们和阿卡塔部族不再有一点儿关系！”
    那几个被哥斯拉蛊惑的人，本以为我从此不会再出现了，才在哥斯拉的利诱下，选择支持了哥斯拉，但是现在我又出现了，他们立刻就后悔了！
    阿卡塔部族只要有了我的存在，那么成为这里最厉害的部族那还不是很容易地事儿！他们是见识过我的能力的，有我这样的天神在这里，恐怕黑暗部族都不是敌手！
    不过现在，他们已经被遗弃了！他们对我的话，根本没有胆子反抗，但是却能把气出在哥斯拉的身上！看来格斯拉以后有“好日子”过了！
    “水贝山族长，你对我的安排没有意见吧！”我指了指那几个被我驱逐出去的人说道。
    “当然！一切听从天神的旨意！”水贝山十分虔诚地说道。
    只是水灵儿，有些俏皮的对我笑了笑。她是最先认识我的，而且那时候不知道我是所谓的“天神”，所以与我之间并没有那么深的阶级观念！而且，她还是我名义上的妻子了！
    我想到这些，不禁有些头痛！给人批件衣服也能批出个老婆回来！的确有够神奇的！
    走的时候，我看了一眼劳尔和那个被我弄成哑巴的年轻人，随手挥了一下道：“我现在没时间去管你们，希望你们不要给我添乱！”
    劳尔突然发现自己能说话了，不过他此刻能说什么呢识到我不是普通人了，很有可能就是“天神“，所以也不敢多说什么，一直看着我们离开，才有些哀伤的带着自己的族人回去了。谁让自已一时贪心，惹怒了天神呢！
    不过能得到哥斯拉这几个勇士也不错，至于把女儿嫁给他？这件事儿要重新考虑了！原来他是阿卡塔的勇士，现在他只不过是一个被天神，被阿卡塔部族遗弃的人！
    而哥斯拉似乎也知道自己的命运不会好过了，黑着脸跟在习习比部族的后面。他现在可算是很透我了，但是却又无力去反抗！
    哥斯拉认为，他之所以会这样，完全是因为我造成的！不然，他现在早就娶了水灵儿，过着自在潇洒的生活！是的，第一勇士，这名头就够让人羡慕的了！
    可是现在呢？哥斯拉十分的不甘心。
    ……………………
    回到阿卡塔部族的部落后，我老远就看到孙四孔在搞着什么，乱七八遭的仪器摆了一地。不过阿卡塔部族的人虽然好奇那些仪器到底是什么东西，但也不敢多看！
    他们见到孙四孔是和我一起来的，就认为他也是一位神灵，而这些仪器，就是他的法宝！
    对此，我也不想多做解释，因为即使解释了，他们也听不懂，索性还不如就让他们这样去理解好了！





    《追美》下部 51．做天神的感觉
    16K小说网 更新时间:2008-8-14 23:55:53 本章字数:3278

        
    孙四孔的检测结果是，这颗星球上的环境和地球上几乎无二，只是空气中的成分略有不同，氧气的含量稍微高一点儿！不过这样一来，对肺活量更加有好处！
    而且，这里的空气质量和生态都比地球上要好的多！由于这里也有一颗类似于太阳的星球，所以也会存在四季的交替！
    而这样的环境，对于长期适应了地球环境的我们还说，简直再好不过了！
    孙四孔十分的兴奋，拿着检测报告神采奕奕的和我说着这一切，我知道，这些对一个科学家来说，比什么都值得高兴！
    毕竟孙四孔之前已经找了很长时间类似的星球了，但都没有成功！不是温度或者湿度不合适，就是没有阳光！
    或者这些都满足了，空气的成分又不对劲，里面不是没有氧气就是存在其他有害的气体！
    现在一下子，这些全部都满足了，孙四孔怎么能不兴奋呢！
    由于我的出现，水贝山也不像之前那么担心了，因为我已经答应他帮他解决山洪的问题了，在他眼中，我是无所不能的存在，只要我说了，那么就一定会解决！
    水贝山十分热情的款待了我和孙四孔。这些天的打猎，阿卡塔部族储存了很多新鲜的猎物还有腌制好的肉干、鱼干。由于不用再去逃难了，所以这些东西也被全部拿了出来
    孙四孔并不怎么善言语，只是埋头吃自己的一份，吃过以后，就开始去研究山洪爆发点的地形去了。为下一步的计划做准备！
    本来，我对“天神”这个称号，还是有些惭愧地，毕竟我作为现代人，来到这里去装什么天神，这不是欺负人么！
    但是现在我也想明白了，如果我要移民到这个星球，并且在这个星球上大搞建设。那么我就必须要得到这些本土居民的支持！不然孤零零的只有我和诸位老婆们也没有什么意思！
    而让他们支持我，最好的办法就是，我说什么，他们能够听什么，而且没有任何的质疑！不然以他们目前的科学水平，姑且称之为科学吧，至少我还没看到什么科学的产物！他们是不可能会理解我将要带来的那些高科技设备地！
    所以，在这样的时代。这样的环境下，唯一的解决方案就是，我以天神自居，让这些人都变成我的信徒！也只有这样。才不会生出其他的事端来！
    因为我是神，那么出现在我身上的任何不合理的事情，都会变得合理了！神是无所不能地嘛！
    不过，这当救世主的感觉还是不错的，看着水贝山那小心翼翼的样子，我不由得有些好笑：“水族长，你们不用这么拘谨，你们也一起吃吧！”
    水贝山和他地族人们都十分恭敬地看着我在大吃特吃一种类似于羚羊的动物的大腿，我有些不好意思起来。
    “没关系的。天神，你们先吃吧，我们怎么能和天神一起用餐呢！”水贝山诚惶诚恐的说道。
    我也没有再说什么，既然他愿意，那就饿着吧。不过我身边的水灵儿却是眼巴巴的看着桌上的山珍美味，作为女孩子。她消耗了一天的体力之后，自然会比男人饿一些，但是因为水贝山都没有吃，她也不敢去吃。
    我抓起一块烤羊排递给了水灵儿道：“既然他们不吃，那我们就吃吧。”我说话地语气，显然已经把她当作了自己人了。
    水灵儿碍于水贝山在一旁，看着羊排接也不是，不接也不是，口水都快流出来了。
    “水灵儿，你已经成为天神的女人了。和我们自然不一样了，天神叫你做什么，你就做什么！”水贝山立刻开口说道。
    水灵儿听后，立刻欣喜的接过了那块烤羊排。不过欣喜的原因并不是因为能先吃到这块羊排，而是因为我的那句“我们”和父亲的那一番话！
    水灵儿本来就对我有好感，只是后来我变成了天神，她觉得自己配不上我了，所以一直有些耿耿于怀，现在怎么能不高兴呢。
    “既然你们都不吃，那么我们就先商量一下山洪地问题吧！”我边吃着香喷
    腿边说道。
    “恭听天神教诲！”水贝山等人连忙说道。（鱼人说：这里，我理想化的YY了一下这些土人的智商，本来就是本YY小说，土老冒在这里，读者看的也不会爽快！）
    “恩，我这次来准备大力兴建阿卡塔部落，把他打造成这个星球最伟大的部落！”我指着刚才孙四孔地座位说道：“这位就是和我一起来的建设之神，他会为大家解决这些问题！”
    “天神，这是真的么！那简直太好了！”水贝山听后高兴地说道：“这样一来，我们就不怕黑暗部族了！”
    “当然，只要有我在这里，什么黑暗白暗的，统统都要靠边站！”我说道：“关于山洪的问题，我有一个建议，那就是在山下挖一个蓄水池，在里面可以人工养殖一些鱼虾，这样一来，我们就随时都有鱼吃了！”
    —
    “是！”水贝山对我的话没有任何的意义。我也很满足现在的感觉，独裁就是好啊！
    “现在我要和建设之神去取一些法宝回来，今晚就可以动工！”我说道：“根据他的预测，山洪的爆发时间是明天上午！”
    “啊！”水贝山听后一惊，山洪居然是明天上午就要爆发了！不由得紧张地问道：“那只有一晚了，能够做完这一切么？有什么需要我们帮忙的么？”
    “不必了，别忘了，我是无所不能的！”我也很快的就代入了天神这个角色里。
    “是啊！有天神在，我们还有什么好担心的！”水贝山也觉得自己是多虑了。
    孙四孔记录好了这里的坐标以后，我带着他用瞬移离开了这里。来到了太平洋上面我们的实验基地。
    设备都是原先准备好的，并不需要现造，所以很快东西就备齐全了，孙四孔将这些东西放入了太空飞船当中，然后我和他还有徐庆伟一起登上了太空飞船！
    这还是我第一次乘坐太空飞船，但是在这之前，孙四孔和徐庆伟已经乘过很多次了，对操作并不陌生！
    快速的输入了生命星的空间坐标后，启动了飞船的飞行装置。
    夜空中，飞船闪耀着冷蓝色的光芒，缓缓的向空中飞去！因为小岛是我的私人领地，所以监视这附近的一切卫星都被做了屏蔽，我们也不担心会有人看到。
    当飞船出了大气层之后，孙四孔才按下了“空间跳跃”的按钮，这时候，飞船的窗户外面变成了一片漆黑，偶尔还有白色的闪光。
    就和我当初用瞬移转移到生命星所见到的情景十分的相似！
    大概过了能有十多分钟，我有些奇怪的对孙四孔问道：“怎么这么慢，应该已经到了才对，不会出什么问题了吧？”
    “慢？”孙四孔苦笑道：“这是目前最快的速度了！你的身体本身就是个特例，居然不借助任何科学设备的情况下就能跳跃到那么遥远的空间去，简直就是个奇迹！而且花费的时间也是那么的短！别说水贝山认为你是天神了，连我现在也有这种感觉！”
    “你的意思是，飞船还达不到我的速度？”我奇怪的问道。
    “何止达不到！连百分之一都达不到！”孙四孔摇头道：“我们至少还有四个小时才能到达那颗星球！”
    “四个小时！”我有些郁闷，甚至都想先一步瞬移过去了，不过我也知道，没有孙四孔这些仪器，我就算先过去也没用。
    “是的，不要嫌慢了，如果你知道那里距离地球有多远，你就会知道我们有多么的快了！”孙四孔道道。
    没有办法，我只得趁这个时间，在飞船的休息舱休息一下了！而孙四孔和徐庆伟也很疲惫，也准备先休息一下，然后好有精神修建蓄水池。
    反正飞船有自动导航系统，不用人去干涉。





    《追美》下部 52．习习比部族的决定
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 0:10:08 本章字数:3376

        
    四个小时后，我们终于在生命星上安全的着陆！
    水贝山和族人一直在等待我们的归来，所以都没有睡觉。当他们看到一个庞然大物（宇宙飞船）出现在天空的时候，每个人都现出了惊恐的神色来！
    但是，虽然惊恐，却没有人敢对这个庞然大物做什么！当宇宙飞船安全的着陆以后，舱门打开，我率先走了下去。
    水贝山他们看到从里面走出的我之后，先是一愣，不过随即震天的欢呼声就连成了一片！跪在地上大呼“万岁”！
    这个东西是我的，就代表着不会对阿卡塔部族带来威胁，相反，我有了这么大一个家伙，那么阿卡塔部族的地位想不提高都难！
    “各位久等了！”我走到水贝山他们身前，然后说道：“大家都起来吧，赶快回去休息吧，修建蓄水池的事情就交给我好了！”
    “那怎么行呢，我们这么多人，应该可以帮上忙的，怎么能劳动天神一个人呢？”水贝山诚惶诚恐的说道。
    “你也说了，我是天神！在我的眼里，你们的力量是微不足道的！”我不得不打击他们！建造蓄水池这种工作，让孙四孔出手都有点儿大材小用了！
    “是！”水贝山听我这么说，就不再说什么了，但是阿卡塔部族的人谁又能睡得着呢？都纷纷自觉地席地而作，远远地看着我和孙四孔创造“神迹”！
    这次的设备带的很齐全，孙四孔和徐庆伟只要输入几个数据之后，机器工人就开始自动的工作起来。
    他准备在山洪地爆发点挖出几条涌道。然后通过甬道把水引到下面的蓄水池中！
    别说这次的行动对孙四孔来说是大材小用，就连那些机器人都是大材小用了！要知道，这些机器人都是制作那些高精良设备用的，现在却被当作民工使用。
    不过，这些机器人的工作速度还真是快，两个小时后，全面完工！
    这让水贝山他们目瞪口呆！在这个没有那么多乘手工具的时代，阿卡塔部族就算拼了多有的人力。没日没夜的去干，也要几个月才能完成，没想到我两个小时就完成了！
    但是他们惊讶归惊讶，却丝毫没有认为这不合理，还是那句话！因为天神是无所不能地！
    水贝山几次想开口问孙四孔，那些机器人是什么人，可是看到孙四孔那不芶言笑的样子，想开口又不敢。
    两个小时后。积蓄已久的山洪终于爆发了，爆发时间和孙四孔预测的分毫不差！其实他也有办法让山洪提前爆发或者推迟爆发，只是做这件事情的意义不大。
    由于之前的准备充分，阿卡塔部族没有受到一丝一毫的破坏。在山洪暴发的同时。孙四孔开始教授水贝山他们一些鱼类地养殖技术，也就是说，以后无论春夏秋冬，阿卡塔部族都不会为食物发愁了！
    因为这是天神的指示，所以水贝山及其族人都学得很认真，而我则闲的没事儿。
    “和我出去转转？”我对身边的水灵儿说道。
    “啊？”水灵儿忽然见到我邀请她，有些不知所措，不过旋即就点了点头道：“好啊！”
    于是，我们两个不听话地“学生”就离开了孙四孔的教室。
    ……………………
    同时。在习习比部族里面，族长劳尔铁青着脸看着下面的一群族人，还有几个刚从阿卡塔部族过继过来的人。
    “哥斯拉，你说说，那个天神到底是怎么回事儿！从哪里来的！”劳尔今天可算是吃了大亏了。
    “这个具体情况我也不太清楚，但天神出现的经过是这样的！”哥斯拉说道：“那天我和水灵儿还有几个阿卡塔部族里的勇士去打猎。之后水灵儿发现一个男人晕倒在河边，就把他叫醒了！”
    “之后呢？”劳尔问道。
    “之后，他说自己是个外族的行脚商人，我们就把他带回了部族。结果他不知道出于什么目地，对水灵儿表达了爱意！”哥斯拉说到这里，目光中显出隐隐的恨意来：“当时我很激动，就要和他决斗！结果他突然弄出了神火出来，将我逼退了！
    候，我们才知道他居然是天神！”
    “这么说来，天神到了阿卡塔部族。只是偶然了？”劳尔有些嫉妒，为什么天神不先被自己的族人发现呢！
    “是的，我听说黑暗部族的黑暗之神降临到他们部族也是偶然！”哥斯拉说道。
    “不错，这个我打探过了！”劳尔点头说道：“黑暗部族原来叫做基部图次部族，也是一次偶然的情况下，发现了一名昏迷中地男子，后来这名男子自称是黑暗之神，将基部图次部族改名为黑暗部族，并带领着黑暗部族逐渐的强大起来！”
    “这么说来，黑暗之神或许和阿卡塔部族的天神都是偶然降临在人间的大神了？”哥斯拉说道。
    “是的，而且我认为他们的能力都是相似的！”劳尔点头道：“唉！为什么没有神灵降临在西西比部族呢？”
    劳尔现在也很心烦，如果按照目前的情形来看，自己的部族将是最弱的了！黑暗部族不断壮大，吞并了无数小部族，而作为北方地两大部族习习比部族和阿卡塔部族，现在阿卡塔部族也有了强大的支援，就剩下自己的西西比部族了！
    —
    那么不论怎么样，黑暗部族也好，还是是他们的对手！今天那个天神显露出的神奇能力已经让劳尔心惊了！
    想要和他们对抗，那是不可能的！就算自己不对抗，天知道黑暗部族会不会吞并自己，就算黑暗部族不找自己，和自己有着矛盾的阿卡塔部族会放过自己么？
    劳尔叹了口气，在今天之前，劳尔还是雄心勃勃的想要统一北方的部族，吞并阿卡塔部族，没想到仅仅过了半天，不但自己的梦想破灭了，就连部族的安危都成了问题了。
    族人也都知道，现在已经到了习习比部族生死存亡的时刻了！一个不小心和决策失误，都会让西西比部族跌进万丈深渊里面去。
    “大家是什么想法，都说来听听吧！”劳尔想看看族人的意思。可是这个时候族人哪敢开口啊！
    看到大家都不说话，劳尔就点名了：“紫箫族长，你说说你的看法吧！”
    紫箫本来还准备默不作声呢，现在族长点名了，不得不开口道：“劳尔族长，我觉得我们现在的实力……虽然在普通部族中算是强大的了，比那些小部族来不知强了多少！但是和黑暗部族、阿卡塔部族比起来，实在是太弱了！在他们面前连自保的能力都没有！”
    “这我们都知道，说说你的看法吧！”劳尔有些不耐烦的挥了挥手。
    “我觉得，我们如果要生存下去，那么必须要找到一个强大的依附！”紫箫缓缓说道：“也就是说，我们只能投靠别人！”
    “你的意思是，叫我投靠阿卡塔部族？”劳尔的脸上写满了无奈！几个小时前，自己还大言不惭的叫水贝山投靠自己，现在就要反过来投靠人家了！
    哎，这张老脸简直丢尽了！
    “不错，除了这样，我们没有别的办法！”紫箫长老说道：“这是目前的唯一能自保的办法！”
    “可是，叫我如何去和水贝山低头，他一定会嘲笑死我的，估计我去了，连个长老都做不成了！”劳尔摇了摇头有些伤感的说道。
    “劳尔族长！”哥斯拉突然说道：“我倒是有个好主意？”
    “哦？什么主意？快说来听听，只要不是投靠水贝山他们就好！”劳尔一下子来了兴趣。
    “我其实也赞同紫箫族长的看法！”哥斯拉说道。
    “你说什么？你耍我呢是吧？你不是说有其他主意么？”劳尔大怒道。
    “劳尔族长，你听我说完啊！”哥斯拉摆了摆手道：“我的意思是，既然阿卡塔部族我们不能投靠，但我们可以投靠黑暗部族啊！”
    “什么！你是说黑暗部族！”劳尔大惊！在场的所有人也是一副哗然的表情！
    ……………………





    《追美》下部 53．梦寐以求的主角
    16K小说网 更新时间:2008-8-16 21:47:51 本章字数:3311

        
    “可是黑暗部族一直是我们的敌人啊！”紫箫族长沉吟了一下说道：“我们怎么能去投靠敌人呢？”
    “难道阿卡塔部族就不是我们的敌人了么！”哥斯拉反驳道。
    “那不一样啊！”劳尔族长说道：“黑暗部族是邪恶的代表！我们怎么能去投靠邪恶的部族呢！他们烧杀掠夺，无恶不作！”
    “嘿嘿，劳尔族长，之前我们做的事情，又和黑暗部族有什么分别呢？”哥斯拉冷笑道：“趁人之危，逼着阿卡塔部族合并到我们的部落里！”
    “这……”劳尔一时语塞，有些说不出话来。
    不论到了哪里，都有正邪之分，但是正邪的本质却十分难以区分！正的可以是邪的，邪的也可以自称是正的！
    很多人往往以正派自居，但是他们的作风其实和邪派差不多，甚至有过之而无不及！就好比现在的劳尔！黑暗部族虽然邪恶，但是人家起码正大光明的去掠夺，去抢！而劳尔呢？只会玩一些阴谋诡计，耍一些卑鄙的小手段！
    所以，经过哥斯拉把话放在台面上这么一说，习习比部族的族人都觉得确实是这么回事儿！
    “即然这样，这么说来，投靠黑暗部族也不是不可以，各位觉得如何？”劳尔有些心动了。
    “就是不知道黑暗部族会不会再给我们话语权了！”紫箫长老有些担心的望了劳尔一眼。在哪个部落，对族人来讲都无所谓，最担忧的就是他们这些领导层了！
    “哎！希望我们都可以做个话事长老吧！”劳尔摇了摇头！这是他唯一的选择了！因为让他去投靠阿卡塔部族，他地面子放不下！
    其实我目前倒还真没有吞并习习比不足地念头。当然。以后肯定会统一他们的！因为绝对的统一才会有绝对的政权！
    我不希望这些乱七八糟的部族战争打扰到我和赵颜妍们地幸福生活。
    但是经过哥斯拉的煽动，在劳尔面前把我说成了有仇必报的家伙，吓得劳尔他们连夜就决定去投靠南方的黑暗部族！
    ……………………
    黑暗部族中，一个二十岁左右地年轻人正悠闲自得的坐在一张精致的木质王椅上！他就是黑暗之王！
    看着眼下浩瀚无疆地国土，数以万记的子民。刘柯生这个爽啊，没想到自己居然能成为穿越异界的主角！
    ***，刘磊同学，我还真得谢谢你啊。把我弄到了这么个鸟不拉屎的地方，让我成为了这里的最高统治者！嘿嘿，真是风水轮流转。我终于当了一把主角了！等我再牛逼点儿，我就去联系一下鱼人二代，让他给俺也写一本《刘柯生在异界》！
    话说，刘柯生自从那次失踪以后，就莫名奇妙地出现在了异世界。然后被几个土著人发现，给抓回部落去了。
    开始地时候。刘柯生根本听不懂这些家伙说什么。不过后来经过仔细辨别，发现他们说的话居然是华夏南方的粤语方言！
    而刘柯生同时发现，自己说的话，这些土著人也能听懂！这下子刘柯生大喜。开始他也认为自己是跑到地球上某个偏远部落去了，不过后来等他渐渐能听懂一些粤语地时候，他才明白，自己来到异界了！
    刘柯生虽然在与我的较量中节节退败，但是正是因为这样。才让刘柯生不断的成长，让他从原来的虎逼加傻逼变成了现在的狡猾机智。
    所以，刘柯生拿出了一套现代社会忽悠人地手段，很快就把基部图次的族长忽悠的不知道天南地北了，就连族里的长老。也对刘柯生客气有加！
    毕竟刘柯生提出的建议都超前地，划时代的，十分具有建设性的！
    比如盖房子。修城墙，用木头制作桌椅板凳，用藤条编织渔网。总之把这些土著人看得是一愣一愣地，都认为刘柯生是上天派给他们的福音！
    但是。这也只能让刘柯生过的牛逼点儿，衣食无忧。想要凌驾于族长之上，是不可能地，但是偶然的一件事儿，让刘柯生遇到了一个人！一个可以算是和他志同道合地人！
    这个人真正的使
    走向了原始部落权力的中心！这时候，刘柯生就口称派来的“黑暗之神”！因为已经有了之前的人气基础，刘柯生很快的就统一了基部图次部落！就连基部图次部落的族长也十分诚恳的叫出了权柄，心甘情愿的受到刘柯生的统治。
    而刘柯生在拿到统治权后，就把部落改成了“黑暗部落”！刘柯生不认为自己是什么好人，也不认为自己会做什么好事儿。所以黑暗部落和黑暗之神最适合自己！
    还别说，黑暗部落在刘柯生地统治之下，居然蒸蒸日上起来！没吃过猪肉还没见过猪跑么！以前在电视里面看了那么多的皇帝片，刘柯生对统治一个小部落还是有信心的！
    除了大兴土木之外，刘柯生在部落里，建立了森严的等级制度！可是渐渐的，刘柯生就有点儿不满足现状了！
    自己可是现代社会来的啊，前半辈子因为自己是衬托主角牛逼的配角，生活的确有够倒霉的！但是现在自己是主角了啊，怎么的也要轰轰烈烈的大干一番不是！
    于是刘柯生开始指定了一个“小部族”吞并计划！
    —
    其实，早有很多黑暗部族的小部族都或多或少的对黑暗部族表达了投靠的意思！毕竟黑暗部族的生活水平比他们高太多了！
    虽然没有高楼大厦，但是却也是村屋林立，有田有地，有着很多神奇的工具！这怎么能不让其他挣扎在温饱线边缘的部落所羡慕呢！
    而刘柯生对他们则是来者不据，全部编入到了黑暗部族里面，反正有了这么多的免费苦力，刘柯生可以更快的实现自己的“原始部落当皇帝”的梦想！
    等部落的人数增加到一千以上的时候，刘柯生又开始从中选拔出了一些身体素质好的壮年男子，组成了黑暗部族的第一支军队，黑暗别动队一小分队。
    然后对这支队伍进行现代军事化的训练！负重跑、蛙跳、俯卧撑、走木桩，反正怎么折腾人怎么训练，具体原理刘柯生不明白，但是训练方法电视上看过，体育课也学过，所以倒没有怎么难倒刘柯生！
    一个多月下来，还真让他整出了一个素质过硬的军队出来！但这也是因为这些原始人的身体素质本来就不错，成天和猛兽较劲的人，再差能差到哪儿去！
    有了军队之后，就意味着掠夺的开始！刘柯生先对附近的几个不肯归附的部落下了手！虽然刘柯生的黑暗别动队一小分队的人数只有三百人，而且也不是十分专业，但是那些原始人哪里是这些正规训练的黑暗军人的对手！还没等怎么反抗呢，就让人抄家了！
    如果有投降的，那么就可以成为黑暗部族的子民，不投降的，就直接杀掉！反正在这个时代，刘柯生认为他自己就是法律，就是权力！
    所以，还真别说，几个月下来，南方的大小部族几乎都被黑暗部族所吞并了！而刘柯生的实力，也上了很大一个台阶！
    由最初的一百多人到后来的一千多人，一直发展到现在的上万人！
    原始人四海为家，没有什么领土的概念，但是刘柯生不一样，这个从现代社会穿越到这里的人，十分重视疆界的问题，所以他所到之处，都被画了标记，并且让人制作成了地图挂在了自己的宝座后面！
    刘柯生此刻，感觉自己就像是一位开疆拓土的伟人一样，有一种世界在我脚下的自豪感！
    “大王，部落外面了，来了一些自称是习习比部族的人！”一个黑暗士兵进来通报道。
    刘柯生也从自己的幻想世界中回过神来：“习习比部族？没听说过！他们来干什么的？”
    “大王，习习比部族是北方很大的一个部族！”士兵说道：“他们的族长劳尔说，是来投靠大王您的！”
    “投靠我？”刘柯生听后笑道：“好啊，让那个劳尔先进来吧！”





    《追美》下部 54．讲求实力
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 0:34:59 本章字数:3388

        
    自从黑暗部族的名声闯出去之后，一个月总会有几个部族找上门来要投靠，退于这样主动低头的部族，刘柯生制订了很好的待遇，投靠部落的子民全部划到黑暗部族当中，享受和其他人一样的待遇，身体强壮者，也可以被选拔入伍！
    要知道，当兵可是个好差事啊！谁说好男儿不当兵，起码现在黑暗部族中，当兵可是很吃香的！不但有好房子住，就连伙食也比其他人好得多，因为军队优先供应！
    有一头猎物，也要先给军队吃！这是刘柯生制定出的制度，所以，他不怕自己招不到兵！这样一来，黑暗部族想不强大都困难了！
    劳尔被带进了黑暗部族的宫殿。一路上，劳尔左看右看的，被眼前这宫殿的样子惊呆了！就像是刘姥姥进了大观园似的，当然，前提是他得认识刘姥姥是谁！
    黑暗神殿是建造在一座大山的山腹中的，这里有一条天然形成的山洞，被刘柯生这个现代人重新设计改造画出图纸后，让黑暗部族的壮年劳动力建造而成的。
    而且，刘柯生率先提出了货币的概念，发行了这个星球的第一枚货币，黑暗石币。然后根据每个人的劳动量进行发放，原来的大锅饭也变成了花钱购买。
    而刘柯生的军队，在没有战争的时候，也变成了刘柯生的免费劳动力，帮他建造一些房屋以及的子民。
    所以，在生命星上。第一个多劳多得少劳少得的金钱社会，逐渐形成了。而这个功臣就是刘柯生。彻底的结束了以物易物地时代。
    刘柯生十分自豪自己的创举，他认为，自己死后，一定会被当作创世神一样被后人所膜拜！
    劳尔看着面前这位看似十分年轻的黑暗之王，心中有一种说不出的感觉！原以为应该是个十分威严的老人，没想到却是个长相狡猾的年轻人。
    不过想到阿卡塔部族的那位天神也是十分的年轻，劳尔才有些释然。心想没准儿神灵都是长生不老地，所以只是看起来年轻罢了！
    于是不敢有丝毫的轻视，毕恭毕敬的跪在地上说道：“黑暗之王，我是习习比部族的族长劳尔，我率领全族的人来投靠黑暗部族！”
    “恩，你们部族一共有多少人？”刘柯生问道。
    “大概有一千人！”劳尔说道。
    一千人！的确是个大部族了！自己以前还没接收过这么大的部族呢！刘柯生心中一阵激动！看来自己的名声已经威慑到北方去了，连一千多人地大部族都来投靠自己！刘柯生又在心中YY了起来，对劳尔气也变得热情起来：“非常好！你能来投靠我们黑暗部族。说明你是明智的！我一定不会亏待你们！”
    “谢谢黑暗之王！”劳尔见到面前的人似乎很高兴，他自己也十分地高兴，看来这次是来对了！如果对自己不理不睬的话，那就操蛋了！
    “恩。你不用叫我黑暗之王了，那是外面的人对我的称呼，你既然成为了自己人，就和这里的人一样，叫我大王吧！”刘柯生摆了摆手说道。
    大王八？这是啥？劳尔一愣。不过既然人家说啥，那就照做就是了！于是恭敬地说道：“好的，大王八！”
    “大王八？”刘柯生大汗，敢情这家伙弄错了啊！还好这个世界没有王八，不然这笑话可闹大了！“不是大王八。是大王！”
    “噢噢，大王，是！”劳尔赶紧说道。
    “你先下去吧，一会儿我研究一下封你个官位！”刘柯生说道。
    对于这种主动来投靠的部族首领，刘柯生都会给一个官位给他们。一来满足这些人的虚荣心，二来也是让其他部族看看。自己是多么的宽厚仁慈！
    毕竟战争是很消耗物资地，刘柯生现在想的是，先把部落的文明搞上去。
    不然成天对着一群原始人，即使有美女，那也没有多少性欲。
    劳尔听到刘柯生要封他的管，自然很高兴。在士兵的带领下，来到了一间石室中休息。
    “不愧是神族居住的地方啊！”劳尔这辈子头一次住在这么高档地地方！黑暗部族的大王，一定比阿卡塔部族的天神厉害多了！
    不一会儿，刘柯生就吩咐自己的军队排好队列，做好了欢
    比部族加入的仪式。劳尔和紫箫在军队的整齐列队入了黑暗部族地领地！
    —
    劳尔感觉自己这次的决定是十分明智的，这简直太有面子了！能让黑暗部族的军队出来迎接，有谁能有这样的待遇呢！
    也的确，以前的部族都没有收到如此隆重的迎接，但是这次不一样，刘柯生也是看中了西西比部族这么多的子民，才一高兴把阵势弄得大了点儿！
    看到族人没有受到冷落。紫箫也放心了！更高兴的是习习比部族地族人，之前他们怕自己会被当作黑暗部族的奴隶，现在得知自己以后就和其他黑暗部族的子民一样可以吃饱穿暖，还能做工赚钱购买自己喜欢的东西，这简直太妙了！
    这一切结束后，劳尔又被刘柯生叫到了自己的王殿中去。让手下的士兵宣读了册封劳尔的旨意，封劳尔为民政副总理大臣，负责每天民用食物的采集调配和销售！这也算是个实权派的不大不小的官了，虽然管的面儿狭窄了点儿，但是自己以前只统治了一千来人，而现在，受自己间接管辖的子民不包括军队就有八千余人！一下子扩大了八倍！
    这也让劳尔高兴了不少。而这个民政副总理大臣，也算是个肥差了，起码以后吃穿不愁了！而且还受到别人的尊敬！
    得到了自己想要的，劳尔的话也多了起来。和刘柯生大侃特侃起来！本来刘柯生对他们部族以前的事情兴趣不大，但因为是北方的部族，自己不怎么了解，于是也勉强耐着性子听了起来。
    后来劳尔说道阿卡塔部族出现了一位天神时，刘柯生顿时来了兴趣！
    “什么？那个叫阿卡塔部族的地方，出现了一位天神？”刘柯生问道。
    “是的，但是我也不太清楚，据说很受尊敬！”劳尔说到这里，忽然顿了一下，然后心中有了主意：“不过好像没什么神力吧，不知道是不是骗人的！我看到阿卡塔部族的房子和黑暗部族比差远了，也没有这里的这些先进技术，吃的东西也没有这里好吃！八成是骗人的吧！”
    因为出于对阿卡塔部族的忌恨，劳尔想通过刘柯生给自己报仇！他之所以把天神说得很没能力，是因为他认为刘柯生肯定能吃定天神！要是他知道刘柯生根本不是天神的对手，那他肯定不会去鼓动这些事情了！
    “原来是这样！”刘柯生听后有些失望，心里的想法也和劳尔说得一样，八成那家伙是个骗子！
    “大王，您不准备讨伐阿卡塔部族和那位天神么！”劳尔见刘柯生没有反应，于是继续说道：“这个世界上，只有您可以称得上是神啊，他简直就是冒犯了您的存在！”
    刘柯生没有开口，而是盯着劳尔看了半天，然后才缓缓的说道：“我做什么，不用你告诉我！你是不是和阿卡塔部族有仇啊？”
    “我……我没有啊！”劳尔赶紧辩解道。
    “我不喜欢别人骗我！”刘柯生森然道。
    “呃……是的，西西比部族和他们阿卡塔部族是死对头……”劳尔说道：“没错，我是想让大王讨伐他们！”
    “呵呵，那你就直说！说不定我一高兴还会封泥做个军官！”刘柯生淡淡的笑道：“但是我现在不准备去那么远的地方！”
    “是，一切任凭大王安排！”劳尔说道。
    “行了，你下去吧……”刘柯生挥了挥手，开始思考去那个天神的事情来。
    莫非这里又来了一个穿越者？没有可能啊，我上面的人说，这里我是最大的，这里的世界任凭我摘取！难道真的是个骗子？
    哼哼，不管你是谁，你如果真是穿越来的，那也没办法，谁让你遇到我刘柯生了呢！我现在的能力，可不是你们那些穿越者光靠头脑和嘴皮子就能实现的！
    现在讲求的是实力！刘柯生的手中忽然多出来一个火球，随手甩在了墙壁上，激起了一簇火花！





    《追美》下部 55．郭庆遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-18 23:13:37 本章字数:3261

        
    对于西西比部族的出走，我并没有进行过多的关注。这也是我的意料之中，但我绝对没有想到他们会去投靠黑暗部族！
    山洪结束后，徐庆伟就开始教授部落里的人一些水产养殖技术，这些东西都很简单，没有太难的技术含量，所以大多数人都是一学就会。
    孙四孔则是又加派了大量的机器人过来，在这里大兴土木，而这里，俨然变成了一施工现场！为了不产生文明的断层，孙四孔特意制作了几个文化机器人，开设了学堂，对这些原始人进行文化培训。
    相应的，一些例如，织布技术，炼铁炼钢技术被徐庆伟传授给了这里的人。虽然这些东西孙四孔的机械可以实现批量量产，但是必须让这里的人知道原理才行！
    有了布匹以后，人人都穿上了布做的衣服，而且，那种未婚女人裸露胸部的习俗也被我勒令改掉了。不然每天那么多青春少女白花花的胸脯在眼前晃来晃去还真是有些不习惯。
    至于和水灵儿的关系，我实在没有想好怎么去处理。收了？不收？要是个地球的女子，我还可以考虑一下，但是现在实在异界，心里怎么感觉特别别扭呢，还是顺其自然以后再说吧！
    就在生命星上一团和气，井然有序的发展的同时，我在地球上的事业也蒸蒸日上。而公司里的大部分储备资金都被我让人暗中购买了一些稀有的矿物质和金属，运送到了这颗生命星上。
    但是，就在一切都往好的方向发展地同时，不好的事情却接踵而至。
    在我回道地球家里的时候。却发现家里的气氛很不妙，丁保三就坐在客厅里，看他的样子似乎十分的疲惫，眼中全是红血丝，满脸的倦态，而赵颜妍和叶潇潇她们也是一脸的悲伤表情。
    “大家这是怎么了？”我有些奇怪地看着他们。
    “家里这边出大事儿了……”赵颜妍起身走到我的身边，想开口，却不知道如何开口。犹豫了一下说道：“丁保三，还是你说吧！”
    “郭庆出事儿了……”丁保三声音沙哑的说道。
    “郭庆出事儿了？”我听到自己的好朋友出事儿了，顿时有些着急：“怎么回事儿？被国际警察抓了还是怎么的了？”
    “不是，比这个严重的多了！”丁保三愁眉苦脸的说道：“郭庆遭到枪击了！”
    “什么？遭到枪击？！”我听后有些不可置信！以现在郭庆的位置，可不是什么人想干掉他就能干掉地了，就算是国际帮派之间的纠纷也不可能会枪击对方的老大，这样一来，可能会引起和国家之间的战争更恐怖地报复行动！
    “是的。昨天晚上九点多，我和郭子出席了世界第三富豪XXXX的晚宴，结束后，在酒店门口正要上车的时候。郭子被人在远处用狙击步枪射中头部！”丁保三有些无奈的说道。
    “被人狙击？谁干的？”有人居然敢公然枪袭三石帮的主要头目，胆子也够大的了！“郭庆现在怎么样了？”
    “子弹的后坐力很强，从太阳穴附近摄入，在后脑处穿出，正在医院抢救，还没有脱离危险期！”丁保三说道：“至于是哪方面地人做的，这个还不知道，因为那个狙击手没有留下任何的线索，事后也逃的很快！”
    “带我去见郭庆！”我听说郭庆还没有死掉。心里踏实了不少！脱不脱离危险期都无所谓，只要有我在，他就死不了！
    “好的！”丁保三点了点头说道，我去准备车子！
    丁保三出去以后，我正要起身离开，忽然赵颜妍拉住了我。
    “怎么了？亲爱的。有什么事儿等我回来再说吧，我要去给郭庆医治，我地能力你知道的。”我对她说道。
    “老公，我觉得丁保三这个人似乎有问题！”赵颜妍小声说道。
    “我知道了。”我点了点头没有说什么，转身出了屋子。
    如果，丁保三真的有问题，那么事情就好办了，一切也都合情合理了！
    正是因为这样，我也是从刚得知郭庆遇袭的消息之后，就开始怀疑了！但是事情的结果不知道是该失
    .
    我用精神能探测丁保三的思想的时候，并没有发现什么不妥！这个人无论对我还是对郭庆，都是忠心耿耿，他十分清楚我的强大，所以没有任何对我的反抗之心！
    这个人，没有一点儿的问题！
    那么，究竟是什么人想要害郭庆呢？郭庆出道以来，得罪地人虽然很多，但是那些被得罪的人不是归顺了三石帮就是被干掉了，在外界，还不存在什么深仇大恨的人啊！
    上了车，很快的就赶到了郭庆所治疗的医院。这是曙光集团下属的一家私人医院，一般不对外经营，只是针对一些富商和集团的高层开设的。但是医院的医疗条件却是世界一流的。
    来到医院，整个医院的门口已经被三石帮的人戒严了，这里的人有认识我的，有不认识我的，但大多都从电视上看到过我的样子，见我来了，连忙让出一条路来。
    我没有多做停留，而是和丁保三直接来到了郭庆的病房。病房是那种特护型的，分为内外两层，中间用一层有机玻璃隔开的。
    郭庆的身上插满了管子，连呼吸机都用上了，一个穿白大褂的医生在忙碌着。
    —
    “守着门外，不要让任何人进来！”我对丁保三命令道，然后推开了内间的门走了进去。
    “是！”丁保三点了点头，并没有问什么。
    当我进了内间，里面的医生也看到了我，连忙说道：“这里不能进来，病人的病情还没有稳定！”
    “好了，谢谢你，这位医生！这里暂时不需要你了，你可以先出去了！”我对他点咯而点头说道。
    “什么？你是什么人！”医生听到我这么说，很是奇怪：“我是病人的主治医师，这里由我负责！先生，你还是先出去吧！不然我就叫保安了！”
    “我是他的朋友，这里的事情我也能做主！因为我是这家医院的拥有人，除了任何问题，我负责！”我对医生说道。
    “这……”医生早就听说了，床上的病人不仅是集团的高层，也是这集团董事长的好兄弟，所以医生不得不认真对待。现在听到我这么说，医生又仔细的看了我半天，似乎真的像是电视里面看过的董事长！
    正在医生左右为难的时候，丁保三敲了敲玻璃，对医生做了一个手势，示意他先出来。
    丁保三是谁医生已经知道了，所以既然丁保三叫自己出去，那医生也不再犹豫了，转身出了病房。
    我看着病床上的郭庆，有一种十分沧桑的感觉！在这个世界上，我真正的好朋友不是很多，郭庆算是最贴心的一个。所以我不希望他出什么事情！
    如果谁要想伤害郭庆，我是绝对不会这个人的！所以，这次无论如何，我会找到幕后的凶手！
    而且，这次事情也真正的提醒了我，有些事情该收手了！这种风头浪尖的日子不是好过的！这也促使我下了最后的决定！
    把地球上和我有关系的人全部转移到生命星上去！到了那里，就是我的天下了！
    就好比郭庆和杜小威他们，在这里都是黑道，雇佣兵，但是到了生命星上，就变成了正规军！所以我更加坚定了我的想法。
    我拉上了里外的窗帘，然后看着郭庆，深吸了一口气道：“你要挺住！”
    然后开始快速的拔掉了郭庆身上的管子和呼吸机。瞬间，郭庆的呼吸明显的变得急促了起来，而且似乎有着逐渐衰弱的迹象。
    我快速的伸出手去，开始对郭庆的体内送入了我的精神能！而郭庆头上的伤口，则在我的精神能的作用下，以肉眼能看见的速度快速的自我修复起来！





    《追美》下部 56．错综复杂
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 9:06:31 本章字数:3303

        
    ::
    我的精神能虽然不能改变人的身体结构和性状，但是却可以快速的使其复原到原来的样子，所以，这个能力不能给人治疗身体的先天缺陷，却可以治疗后天的创伤！
    郭庆受伤的头部快速的就恢复到了未受伤的养了！当然，我又不放心的用精神能在他的头部里面检查了一下，发现没有任何问题了，这才放心的松开手！然后将他头上的纱布直接扯下来扔了。
    “郭子，赶紧起来了！”我用力拍了拍郭庆的脸，大声叫道。因为我知道，现在这家伙比谁都健康，一点儿都看不出他有受过伤的迹象。
    “啊？——哦——”郭庆迷迷糊糊的被我拍醒了，张开眼睛，见到是我，下意识的伸手在自己的头上摸了摸，发现并没有什么不妥，于是大惊：“老大，怎么是你？我不是被枪打死了么？怎么没事儿了呢？莫非这里是阴曹地府，咱俩都是鬼？老大，你也被人害了？”
    “鬼个屁啊，你老大我是这么容易挂的么？”我给了他一下子道：“你忘了我有异能这件事儿了么？”
    “没有啊，难道说，我的伤是你治好的？”郭庆有些兴奋的看着我。
    “废话，你能不能不总问这么蠢的问题，咱们两兄弟好不容易见一次面，你别总问一些小白的问题！”我笑骂道。
    “老大，真是太谢谢你了，要不是你，我这次没准儿就挺不过去了！”郭庆由衷地说道。
    “行了。咱俩谁跟谁啊，别说这些客套话了，和我说说，这次的事情到底怎么回事儿？”我收起了笑容，看着郭庆道。
    等一下！郭庆一翻身从病床上坐了起来，然后小心地在屋子里面检查了一圈，才松了一口气道：“这种时刻，还是小心为妙！”
    “怎么。你怕有监听器？放心吧，我已经检查过了！”其实，如果有这种设备的存在，我是可以用异能进行感知的！“再说了，我来这里也是临时决定地，就算有人想监视监听，也不会对你这个快死的人感兴趣。
    “我这也是被最近这些事儿搞的了！”郭庆苦笑道：“丁保三呢？”
    “最近？难道你最近经常被人监听？”我有些奇怪郭庆的语气，原先他都称丁保三是三猴子的。为什么现在突然要直呼全名了呢？可是我还是答道：“他在外面！怎么了？叫他进来么？”
    “不用叫他！”郭庆十分坚决地说道：“不错，最近我经常被人监视，但是就是不知道是什么人做的！不过我怀疑这个是丁保三！”
    “他？”我摇了摇头，怎么连郭庆也怀疑上他了？这到底是怎么一回事儿！
    “不错。就是他！出事之前的一段时间，有人偷偷的往我地汽车里装炸弹，还有往办公室的饮水机里投毒，但是这些我都小心的躲过了！”郭庆说道。
    “那这也不能说明做这些的人是丁保三啊！其他人也可以做啊！”我驳斥道。
    “没错，这些事情换坐骑他人的确也会做，不过他的嫌疑更大！”郭庆顿了顿说道：“比如说装炸弹的那次，其他时候，我参加国内的活动都是和丁保三一起出席地，我们做同一辆车子！而那次。丁保三偏偏和我请假说有点儿私事，不和我一起去了！而就是那次，我的汽车里面被人安装了炸弹！要不是那次凑巧，我先让小弟把车泊到门口，我如果直接跟着他上车，就被炸死了！”
    “也许这只是个巧合呢？”我说道。
    “好。就算这只是个巧合！”郭庆继续说道：“那么我再说一件事情！我办公室里面的饮水机居然被人投了毒！”于是，郭庆将那天发生的事情讲了出来：
    郭庆在办公室中，丁保三来汇报工作，郭庆就让秘书给他倒了一杯水，没想到丁保三却没有喝，而是打开了一罐自带地饮料喝了起来。开始郭庆只是觉得很诧异，但是并没有多想。
    等丁保三汇报完工作离开之后，正好有一个其他部门的小弟也找郭庆汇报工作，这个小弟刚从外面回来，本来就气喘吁吁的。见到桌上
    水，也不分青红皂白的，直接就喝进去了。
    没想到刚喝完没多长时间，这个小弟就口吐白沫，翻白眼躺在了地上！
    —
    郭庆吓了一跳，连忙找人把小弟送到了医院，又洗胃又输液。折腾了好半天还是没抢救过来！验尸结果是中了毒！
    郭庆愤怒之余，立刻找人检查了办公室里地那桶矿泉水，检查经过另郭庆心惊！居然被人投了毒！冷静下来之后，联想到丁保三那一反常态的举动，郭庆很是怀疑！
    所以这一阵子观察他的同时，都在小心的防着他！没想到这次还是遭到了他的暗算！
    “还有就是这次！”郭庆继续说道：“我们从酒店出来以后，本来要上车地，丁保三却遇到了一个人和他说话，我也不好先上车，也就是这个空挡，我就被人用狙击步枪给射了！”
    郭庆的话，不禁让我陷入了沉思！
    别说郭庆了，就连我也有些怀疑了！所有的证据都指向丁保三！就连傻子都能看出来，这些事情摆明了和丁保三脱不了关系！
    可是，我却绝对相信我的异能！异能不会骗人，丁保三的思想也不会骗人！所以，我也绝对可以肯定，丁保三这个人没有问题！
    但是，到底是哪里出错了呢？我似乎想到了点儿什么，但又不是很确定，只是一个模模糊糊地想法！因为我毕竟对三石帮地内部不是很了解！
    “丁保三下面，人气最高的副手是谁？”我忽然问道。
    “丁保三下面？”郭庆一愣，随即就明白了我的意思：“不可能的，我觉得最有可能的人还是丁保三！”
    “告诉我是谁！”我不由分说的说道！因为我觉得，最不可能地就是丁宝三了！
    “是陈勇！”丁保三犹豫了一下说道。
    “陈勇？”我一愣道：“陈薇儿的哥哥？”
    “不错！”郭庆点了点头。
    “他不是去搞建筑了么？”我奇怪的问道：“怎么又回来搞黑道了？”
    “他去年就回总部这边来了！这小伙子能力还不错，做事很讲义气，很快就得到了弟兄们的支持，做了副总！”郭庆说道。
    陈勇！怎么会是陈勇！不可能啊！难道我想错了？事情居然越来越复杂了！莫非是我地探测性异能还不到家？出现错误了？
    我一阵的头痛！我原来的想法是，丁保三是被陷害的，而这个陷害他的人，有可能就是三石帮里面，丁保三倒台后，最大的受益人！
    可是现在看来，怎么会是陈勇呢？
    陈勇想要出位，完全可以借助我的关系，根本没必要搞出这么大地动作来啊！
    他可以找到我，我看在陈薇儿的面子上，放他去做一方大员都没问题！别说只是一个副经理了！甚至我都可以单独成立一个公司来由他挑头！
    乱套了！全都乱套了！刚刚有的一点儿头绪，又变得杂乱不堪！
    “郭庆，你觉得，会不会是我看你不顺眼了，要做掉你？”我看着郭庆，忽然话锋一冷，严肃的问道。
    “什么？”郭庆一愣，不过随即正色道：“老大，你别开玩笑了，我们是好兄弟，你怎么会害我！我如果惹你不高兴了，你只需要说一声，不用你亲自动手，我郭子自我了断都成！”
    “好！那你想不相信我！”我问道。
    “我当然相信了！”郭庆毫不犹豫地说道。
    “丁保三这个人绝对没有问题！相信我的判断！”我说道：“我的判断不可能出问题！你如果相信我，这一切就按照我的方法去处理！你需要配合我！”
    “好！既然老大说他没问题，那我就不怀疑了！”郭庆说道：“你说怎么做，我绝对配合！”
    ……………………





    《追美》下部 57．清洗行动
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 22:29:27 本章字数:3297

        
    虽然我的实力绝对的强悍，想要干掉谁只是分秒钟的事儿，但是关键的问题是，我现在也十分的疑惑，我的敌人究竟是谁！
    丁保三被排除了在外，而陈勇，似乎也不可能是他！如果丁保三倒了，得利最多的人会是谁呢？
    我有些想不通，所以要弄明白这一切，我就不得不采取一些非常的行动了！
    我拿出电话，拨通了杜小威的号码。然后如此这般的对他吩咐道。
    过了一会儿，杜小威的一队人马赶到了医院，然后打电话通知我，他们已经到了。
    “好，等着我，我马上出去！”我吩咐道。
    在医院的门口，我见到了杜小威派出来的三石帮执法小队。这个队伍，是我专门建立的，不受三石帮内部管辖的执法队。专门用来惩罚那些触犯了帮规的三石帮成员。
    在医院的三石帮众早就看到了来到这里的执法队，都远远的避到了一旁不敢靠近！要知道这些执法队都是相当严格铁面无私的，只要犯在他们手中的三石帮成员，不死也要脱层皮！
    所以，看到执法队来了，这些帮众都在暗自猜测，谁又要倒霉了！却没想到我会出来亲自迎接这些执法对的人！
    难道这次要动的是什么大人物？
    “给我把他抓起来！”我指着身边的丁保三说道。
    “是！”执法队的成员没有丝毫的犹豫，直接把丁保三给扭住了！
    “刘总，您这是……”丁保三一愣，连忙说道：“为什么要抓我！”
    “你自己心里清楚！”我挥了挥手道：“把他带走！”
    “刘总——”丁保三还没等说什么。就被塞进了一辆依维柯面包里带走了。
    “刘总，到底怎么回事儿啊……”丁保三显然很冤枉！不过联想到最近这一系列的事情，又觉得不怎么冤枉了！
    丁保三不是傻子，最近接连发生了这么多地事情，就算郭庆不说，丁保三也能看的出来，这些阴谋明着是针对着郭庆的，但实际上。却全是针对他而来的！这是赤裸裸的嫁祸啊！
    虽然丁保三明知道是有人想嫁祸自己，但是事情摆在那里，就算他想解释，也要别人肯听肯信才行啊！想到这里，丁保三也释然了，郭庆这次枪击，就连丁保三自己都认为自己是不是有嫌疑了！
    这也太巧了吧？丁保三甚至认为自己是不是有双重性格，是不是另一种性格的自己预谋着想把郭庆干掉！
    我为了引出幕后的人。也治好将计就计了！我要抓丁保三，还用这么费劲么，直接干掉他都可以，但是我之所以找执法对的人把丁保三带走。就是想让这件事情满城皆知！那样我地目的就达到了！
    隐藏在暗处的敌人为什么这么做，目的就是搞掉丁保三！好，那我就满足他们的愿望，把丁保三抓起来，我倒要看看之后他们会干什么！
    大多数三石帮的帮众都是不知情的，所以看到我突然叫人把丁保三抓起来，都十分的震惊！丁保三现在也算是国内帮派里地顶级高层了，但是却被我给抓了！这个消息可够震撼了！
    不过碍于我就在这里站着，三石帮的帮众也不敢多说什么。但是却有一个满脸横肉的胖子站了出来。大声说道：“三哥犯了什么错了！为什么要把他抓走！”
    我看了眼前的人一眼：“你是谁？凭什么这么和我说话？”
    “我是三哥地手下！”胖子一挺胸说道。
    “手下？”我冷笑道：“好啊！连他一起给我抓起来！”我一指胖子对执法队的人说道。
    “是！”几个人迅速的扭住了胖子，拉到了车上。
    “哼！士可杀不可辱！要杀要剐随便！但是你得说明白了，我和三哥到底做错了什么！”胖子大叫道。
    我没有理他，不然这个刺头儿可能会坏了事儿。
    丁保三看到了自己的得意手下也被抓了上来，知道我这次可能准备动他了！心中不禁有些悲凉！有一种很沧桑的感觉！
    这辈子该有的都有了，自己从一个
    混混变成了叱诧一方的黑帮头目！金钱权利美女。丁保三觉得，就算是死了也不亏本！
    但是丁保三有些不甘心，觉得自己很冤枉！自己一直都是忠心耿耿啊，没想到居然到最后落得了一个叛徒的下场！
    丁保三不是不想申辩，只是不知道该如何去说！
    一直到被关到了一间密室里，丁保三才叹了口气。手机和一切通讯工具都被收了上去！丁保三现在最想的就是见我一面。向我说明他是无辜地，就算我仍然要处死他，那他也死而无憾了！
    可是，我一直没有出现。一连两天过去了。除了定时有人给他送饭之外，并没有看到任何人来这里。而送饭的人，是一问三不知，问他什么都摇头，后来丁保三才知道这家伙是个哑巴！
    最让丁保三觉得不可思议的是，不但没有人来审问他，也没有人对他执行什么惩罚！都两天了。按照以前的经验，不管是犯了什么错误的帮众，也都做出了判决，该处死地处死，该家法处置地家法处置！
    —
    而丁保三在这里，居然是不闻不问！
    郭庆虽然已经痊愈了，但是我对外并没有宣布这件事情，只是对众人说，郭庆已经脱离了危险期，但是还没有清醒，被我接走了慢慢静养。
    而三石帮的事物，则有陈勇代为管理！
    至此，我以为，隐藏在幕后的敌人可以跳出水面了，但是，一连两天，都没有任何的动静！虽然换了老大，但是三石帮的事务每天依然都处理的井井有条，丝毫不见紊乱。也没有出现有人趁机占出来摇旗呐喊，夺权篡位地事情！
    不可能啊，眼看陈勇就要一步步的接管了三石帮的大部分帮务，也逐步的巩固了自己地地位！如果这时候，还不有所行动的话，等陈勇完全的站稳了脚跟，那么就没有机会了！这样一来，岂不是白白的策划了这么久？
    郭庆和丁保三都被除掉了，敌人并没有得到想得到的利益，这似乎有些不太可能！谁会干这么傻的事儿呢！
    这也是我想不通的地方！等了两天，看到事情没有进展，我决定去看看丁保三，原以为很快就可以抓住敌人地狐狸尾巴，却没想到计划似乎失败了！
    这样一来，丁保三一时半会儿是出不来了，我怕他有什么消极的想法，所以决定还是提前和他把事情讲明了，省得他瞎担心。
    看来，我的想法不无道理，当我看见丁保三的时候，发现他异常的憔悴，整个人都瘦了一大圈，眼睛红红的，似乎根本就没睡好过。
    见到我出现了，丁保三十分的激动：“刘总，您总算来见我了！”
    “恩，知道我为什么把你抓起来么？”我虽然是来安慰丁保三的，但是有必要先给他个教训！他这次的事情做得太不小心了，处理的也不得当！
    如果他在一开始，就开诚布公的和郭庆把话谈开，就不会被郭庆猜疑了！所以我有必要给他提个醒，都是自己人，没有什么可隐瞒的，兄弟之间要的就是这份信任！
    “刘总，我知道您一定怀疑我，是我害得郭子，但是真的不是我啊！”丁保三急道：“我和郭子的交情不比刘总您和郭子之间的感情差！我们也是从最底层一起奋斗来的，而且，我现在已经是一方诸侯了，怎么还会害郭子呢！”
    “人的欲望是无限的。”我淡淡的说道。
    “刘总，我三猴子这辈子没啥心愿，最大的心愿就是跟个牛逼的老大，当个极品小弟，您早就知道的啊！让我自己做老大，我还做不来呢！”丁保三说起了以前的事情。
    “是吗？说说车里放炸弹的事情吧！”说实话，我也很纳闷，事情怎么那么巧合呢！丁保三怎么就恰好每次都能上套呢？





    《追美》下部 58．陷害事件的原委
    16K小说网 更新时间:2008-8-19 23:49:54 本章字数:2191

        
    “刘总，那次事情真的是个意外！本来，我是想和郭子一起出去的，但是临走的时候，我突然接了一个电话！电话里说，他是一个出租司机，把我妈给撞了，正在第三人民医院抢救，我妈的腿被撞折了！当时我吓了一大跳，就赶忙向医院赶去。”丁保三解释道。
    “这么说是有人故意骗你了？”我问道。
    “是的。”丁保三点了点头：“我到医院去了，打听了一大圈，我妈根本就不在这里，那天就连被车撞的病人都没有！气死我了！”
    “既然是这样，你为什么不事先给你妈打个电话询问一下呢？而且，关于声称自己亲人病了在医院里的诈骗电话，报纸上应该很常见，难道你就没有仔细考虑一下？”我讽刺道。
    “这个，你也知道，事关自己的家人，关心则乱！”丁保三不好意思的笑道：“而且，我妈岁数大了，对于手机这种高科技产品，不是很喜欢，出门的时候也从来都不带！我给她老人家配了一个，可是常年关机！我给家里面打电话，没有人接听，我就自然而然的信以为真了！再说了，我是黑帮的老大啊！怎么还会怕别人诈骗我呢！所以我没多想，就带着小弟去了医院！对了，当时是王亮和我一起去的！”
    “王亮？就是和你一起抓进来的那个胖子？”我问道。
    “是的，就是他！”丁保三点了点头：“结果晚上我回家以后，我妈也回来了，原来她去我家对面的小公园打麻将去了！”
    “也够巧的了。好吧，就算我相信你了，那么饮水机里投毒地事情是怎么回事儿？”我继续问道。
    “这个……我说了，刘总您可能不相信，但是我说的确实是真的啊！”丁保三有些苦笑道：“您是说我没有喝水的事情吧？”
    “就是这件事儿！你没说，怎么知道我一定不会相信呢？”我示意他继续说下去。丁保三这个人比起郭庆来，就是不大气，要说这个人有野心。我都不相信。也不知道敌人是怎么想的，把他搞出来当替罪羔羊。
    “好，我说！其实，那天我感冒了……”丁保三犹豫了一下说道：“我为了治病，喝的是感冒凉茶……”
    “你也够可以的了！感冒感的真是时候啊！”我说道。
    “我也不想啊，没想到就因为这么一杯水，会出了这么大地事儿！”丁保三自嘲道：“都怪我，听了那个医生的话。让我不要喝水，多喝感冒茶！”
    “医生？什么医生，你没调查一下这个人？”我听到丁保三这么说，忽然觉得那个医生似乎有问题！
    “是的。之后我就去那家医院调查了那个医生，结果医院里根本就没这个人！”丁保三摇头道：“他是专门针对我的！”
    “这么说，是有人故意要陷害你了？”我问道。
    “可以这么说吧！郭子受到枪击的那时候，忽然有个不认识我的人叫住了我，和我说话！”丁保三苦笑道：“你也知道，我这个位置上，认识我的人多，我很多人都不认识，但也不好太佛了别人的面子。所以只得与他寒暄，没想到就发生了后来地事情！之后再找和我说话的人，就找不到了！”
    我有些无话可说了！因为我可以肯定，丁保三说的都是真的！只不过这家伙有够倒霉地了！
    “刘总，我要说的都说完了！您可以不相信我，我不怨您。这换作任何一个人，都会觉得我有问题的！”丁保三有些凄然的说道：“我只希望您能找到幕后的凶手，替郭子报仇！”
    “呵呵，我说过不信你了么？”我拍了拍手对门口喊道：“进来吧！”
    这时候，门被推开了，郭庆微笑着走了进来！
    “郭子！”丁保三看见郭庆居然没事儿了，激动地大喊道。
    “三猴子，之前是我错怪你了！”郭庆经过我的解释，已经明白了事情的真相，刚才又听到了丁保三的解释。一切的不愉快早就烟消云散了！
    “郭子，你我是好兄弟，用不着说这些！您和刘总地信任，对我来说才是最宝贵的！”丁保三激动地说道。
    “三猴子，这几天就要委屈你先暂时呆在这里了，外面的三石帮看似平静，但是在没抓到幕后凶手之前，是不能大意的！”郭庆说道。
    “我明白，你们尽管出去办事儿好了！这下我就能放心了，也能吃的下饭了”丁保三说道。
    “呵呵，感情你这几天都没吃没睡啊！”我看着丁保三这疲惫的样子说道。
    “嘿嘿……”丁保三干笑道：“对了，郭子，你地伤怎么好的这么快，太不可思议了吧！”
    “这个当然要谢谢我的老大了！”郭庆看了我一眼说道：“刘磊并非寻常的人！他在我们普通人的眼中，就是一个异能者！三猴子，这次亏了不是你做的，不然你会死的很惨的！”
    我现在也不介意把秘密告诉丁保三，因为我已经确定，他是自己人了！
    “异能者？这么帅啊！”丁保三有些兴奋：“那是不是可以变身？打怪兽？”
    “你变形金刚和奥特曼看的太多了！”我听后有些无奈：“你还是睡一觉再说吧！”
    “哦，嘿嘿……”丁保三意识到自己的问题有点儿傻，尴尬地笑了笑。





    《追美》下部 59．复杂局势
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:15:30 本章字数:2330

        
    陈勇迅速的统一了三石帮的势力，整个三石帮，有如平静的湖面一样，连一点而涟漪都没有。这让我就更加不解了！
    虽然我不相信陈勇会是幕后的主使，但我还是忍不住用精神能对他的脑域进行了一番探测！结果这一探测，我不禁大吃了一惊！
    我居然什么东西都感受不到！
    探测的结果是，陈勇的脑海里居然一片空白！这让我心中一凛，难道说真的是他？不过让我奇怪的是，陈勇一直都是个正常人啊，不像是拥有特殊能力的样子！
    出现这样的结果，只有这三种可能：
    一，我的能力出现了问题，探测的结果出现了失误！但是这种可能性几乎没有，我有尝试着探测了几个三石帮的帮众的思想，都能如实的反馈过来。
    二、陈勇脑袋里什么都没想，这显然也不可能，除非他是植物人。
    三、就是，陈勇也有着不为人知的能力，能够阻止别人对他的思想进行探测！
    现在看来，第三个可能性比较大，但是让我不明白的是，陈勇为什么要这么做呢？我非常想开诚布公的找陈勇谈谈，但我又怕他并不是幕后的最终主谋，从而打草惊蛇。
    所以，我准备对陈勇这个人秘密的监视一段时间，看看他到底想干什么！但是结果依然是没有结果。陈勇除了努力做好自己分内的事儿外，也不与什么可疑的人接触。
    没办法，我只好让杜小威的人继续盯着陈勇，而我则还有很多其他事情要去处理。
    生命星上地建设工程。此刻仍在如火如荼的进行着。办学校、建工厂、兴农业、发展商业。一切都在孙四孔的指引之下进行着。
    由于阿卡塔部族的飞速发展，使得阿卡塔部族附近地一些小部族纷纷投靠了过来，这种情形就像当初的黑暗部族一样。
    由于人口的不断增加，阿卡塔部族这个名字有些太小气了。于是，在征询我的意见后，阿卡塔部族改名为炎黄族，而生明星也被随之命名为炎黄星！
    这一天夜里，我忽然接到了一个紧急的电话。是杜小威打来地。
    “什么事儿？”我看了一下床头的闹钟，现在已经是凌晨一点多钟了。如果不是紧急地事情。杜小威不可能会在这个时候打来电话的。
    “老板，陈勇消失了！”杜小威低沉的声音，有些焦急的说道。
    “消失了？什么意思？”我一下子清醒了不少。
    “就是失踪了！”杜小威沉吟了一下说道。
    “怎么回事儿？你的人不是一直盯着他呢么？”我问道。
    “没错，但就是在我地人的眼皮底下消失的！”杜小威说道。
    “眼皮底下？跟丢了？”我问道。
    “不是跟丢了，是人消失了！”杜小伟解释道：“我手下地人。都是经过专业训练地，虽然只是雇佣兵，但和真正地特种兵实力不相上下！想跟踪一个人。怎么会跟丢呢！”
    “那是怎么回事？”我说道。
    “今晚十点多地时候。陈勇和三石帮的弟兄在新江国宾酒店吃饭。陈勇上了一趟洗手间之后。就消失了！”杜小威说道：“我们地人一直在洗手间门口看着，结果等了半个小时。也不见陈勇出来。结果我们地人进去一看，里面空无一人。”
    “窗户什么的都检查过了么？”我立刻问道。
    “老板。窗户外面都有护栏，洗手间地通风口都是焊死的。而且我们也仔细检查过了，里面没有任何地机关暗道！也就是说，陈勇凭空消失了！”杜小威沉默了一会儿说道：“老板，我说的是事实，我和您还有另一层的关系，所以我不会说谎的，出了问题，我也不会推卸责任。但是这次真的不是我们的失误！”
    我听了杜小威的话，不由得陷入了沉思！如果说陈勇消失了。倒是未尝没有可能！我之前就怀疑他并非常人，所以现在也不觉得奇怪！
    但是让我觉得想不通的是，他为什么在这个时候选择消失呢？我从来没有表露出来我对他的怀疑，就连杜小威地人也都是混在三石帮里面的帮众，有两个还是陈勇的随身保镖，陈勇是不可能察觉的！
    那么到底是什么原因让他消失了呢？
    “之后再没有见过他么？”我问道。
    “没有。陈勇整个人就像消失了一样！没有和帮里的人联系，电话也打不通。”杜小威说道：“看来，这个人的确是有问题！”
    我实在不愿意相信陈勇有问题，但是现在地情形确实又是这样！难道真的是他么？
    “联系我们在暗中的力量，全世界的范围内搜寻陈勇的下落！”我对杜小威吩咐道。
    “是！”杜小威道：“我已经派人去找了！”
    ……………………
    三石帮不能群龙无首，既然陈勇消失了，那么他肯定就做好了暴露自己的打算了！我的计划也没有什么用了。
    郭庆和丁保三的复出也成为了理所当然的事情！
    只是我没想到，陈勇他会在没有露出破绽之前就自己出逃了？而他，又到底是怀着什么样的目地去做这些事儿呢！
    如果说他想夺权，搞掉丁保三。控制三石帮，那么他的目的已经达到了！可是他为什么又把到手的一切又放出去了呢？这才是令人费解的！
    面对着目前混乱的局势，我第一次感觉到有些为难！陈勇是陈薇儿的亲哥哥！就算我找到他了，我该怎么去处置他呢？





    《追美》下部 60．牛肉面事件
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 21:56:13 本章字数:3324

        
    事情过去快一周了，仍然没有陈勇的消息。我考虑了再三，决定还是把我心中的怀疑对陈薇儿说了出来。毕竟，连我也不知道以后会发生什么样的事情，我的重生已经给我提供不了任何实质性的帮助了。所有的事情都错过了原来的发展轨迹。
    看见我这几天的情绪低沉，老婆们都知道我的心情不好。一个个的都不敢在家里大声说话。看到我下楼来，正在议论电视剧情节的赵颜妍她们立刻闭上了嘴巴。
    “薇儿，跟我上楼来。”我站在楼梯口，对陈薇儿点了点头。
    “我？”陈薇儿一愣。没想到我会叫她！一般我心情不好的时候，都会叫赵颜妍来陪我的。不过陈薇儿也是略微的一愣神而已，马上就恢复了正常，听话的点了点头道：“好的。”
    说着，就起身向我这边走来。不过她在转身的时候，还是给了赵颜妍一个疑惑的眼神。
    赵颜妍也不知道我到底是怎么了，不过想来可能和郭庆的事情有关，于是鼓励的对陈薇儿点了点头，示意她有机会的话就开导我一下。
    上了楼，我直接来到书房。这让陈薇儿更加疑惑的同时，又有了一些忐忑！我很少让女人们来书房的，一般有什么问题都在卧室解决！
    而这次，我选择的却是书房，陈薇儿也猜到我找她一定有十分重要的事情！
    “薇儿，过来坐吧！”我先坐在了沙发上，指着旁边的位置对陈薇儿说道。
    “哦。”陈薇儿小心的战战兢兢地坐在了我的身边，像只小猫一样。
    我看着陈薇儿。忽然有些心酸。一直以来，我都不想把事业上的事情牵扯到心爱的人身上，但是，这一次，我却不得不与陈薇儿先说一下。
    一方面是她的男人，另一方面是她的亲哥哥！我不知道当我说完这件事情之后，陈薇儿会怎么样，会作出什么样的选择！
    但是无论她作出哪种选择。我都会支持她，毕竟感情和亲情这两种东西想要分出高低实在是太难了！
    “薇儿，我和你说一些事情，但是你听后不要激动！”我先打了一个预防针：“因为一切也都是我单方面的猜测，没准儿事情并不是想象中地那样！”
    “老公，到底是什么事情……是不是和……我哥哥有关？”陈薇儿不笨，一进书房，她就隐约的猜到了一些事情了。
    “没错……的确是你哥哥的事儿……”我点了点头：“陈勇他失踪了！”
    “失踪！我说这两天哥哥的电话怎么都打不通！”陈薇儿惊道：“他怎么了？被人抓走了么？”
    我摇了摇头苦笑道：“种种迹象说明陈勇。就是在幕后操控最近这一系列事情的人”
    “什么！你说是我哥哥他——”陈薇儿惊呼道。
    我苦笑着说道：“就是他！陷害丁保三，袭击郭庆……”我把一些列的事情和分析都讲给了陈薇儿。
    陈薇儿听后，目光有些呆滞的看着地面，咬着嘴唇说不出话来。
    “薇儿。你怎么了！”我虽然有些恼怒陈勇为什么如此做，但是陈薇儿却是无辜地！
    “为什么！为什么啊，为什么哥哥会这么做！”陈薇儿忽然呜呜的哭了起来：“老公，你说我该怎么办啊……”
    “好了，这只是个猜测而已，我也只是想让你有个心理准备！没准儿事情并不是这样的也说不定！”我连忙安慰道。
    陈薇儿无力的靠在了我地怀里，微微的点了点头。但是我们两人都清楚，陈勇的嫌疑非常的大！
    等陈威儿睡着以后，我才将她抱回了卧室的床上。然后又把事情和赵颜妍她们说了一遍。让她们安慰一下陈薇儿。
    吩咐完这一切之后，我转身出了家门。
    如果说幕后的指使人是陈勇，那么这一切似乎就很好解释了，但是陈勇得到了什么呢？现在看来，他什么都没得到！
    所以这也是我想不通的地方！但如果说这个人没有问题，那么为什么我探测不到他的想法。而他又能
    消失？
    越想越乱，我甩了甩头，还是不去想了。忙碌了一天，还没有吃饭，我摸了摸有些瘪地肚子，向不远处的夜市儿走去。
    自从我的地位越来越高，我的钱越来越多，我已经好久没到这样的路边摊吃饭了，我有些自嘲。
    其实，你不得不承认。华夏的美食世界一流，但是想在华夏吃到正宗美味地小吃，你还是要到路边摊去！那些大酒店、大饭庄，档次是够了，但是味道总是差点儿什么！
    这也是为什么很多有钱人都对早市夜市大排档这种地方流连忘返！
    还没决定要吃什么，就听见不远处传来了吵架的声音。
    “老板，你们这里怎么回事儿！怎么在面里吃出一根阴毛啊！”一个大嗓门叫道。
    “这位大兄弟，我们何记牛肉面的卫生在这一片可是有口皆碑的，怎么可能出现……这种东西呢！”牛肉面的老板满脸陪笑的说道。
    —
    “怎么可能？那我手里的是什么？别告诉我这是一根头发或者牛毛！这可是带卷的！大爷我caoB无数，阴毛长什么样我还是见过的！”大嗓门大言不惭的嚷嚷道。
    “这……先生，我们这里真地不可能有这种东西啊，你看我们都带着手套和面拉面，怎么能……”牛肉面的老板解释道。
    “那你的意思是我故意拿一根阴毛过来讹你们了？”大嗓门不愿意了：“大家看看，这阴毛似乎还是女人的，我一个大老爷们，咋能有这么细的阴毛呢！”
    “你……”牛肉面老板还想说什么，被边上的一个十七八岁的少女制止了：“爸，算了，别说了！我们不收他的钱就是了！”
    “那好吧，我们不要你的钱了，你走吧！”牛肉面老板听后，有些不情愿地说道。
    “不要钱？”大嗓门冷笑道：“你以为不要钱就完事儿了？”
    “那你还要怎么样啊！”牛肉面老板问道。
    “你得赔偿我的精神损失费！你知道什么叫精神损失费么！我从你的面里吃到一根阴毛，害得我以后看到面条就会想到阴毛！”大嗓门说道：“你说我还能吃进去面条了么！所以，这个责任要你们付！”
    “精神损失费？”牛肉面老板有些愕然：“那要赔多少啊！”
    “一千块！拿出来，爽快点儿！”大嗓门一伸手说道。
    “一千块！”少女有些吃惊：“你这不是讹人呢么，再说了，我们都说了，我们的面不可能有这种东西的，你凭什么说那个东西就是我们的面里吃出来的！”
    “凭什么？哼哼，我亲嘴吃出来的还能有假！难不成我还能专门带着一根阴毛出来吃饭！”大嗓门看到眼前的小姑娘，忽然眼前一亮：“我说小妹妹，这阴毛不会是你的吧？”说着，故意把那根阴毛伸到了少女的眼前。
    “你——你流氓！”少女气得涨红了脸。
    “流氓？什么流氓！我只是抱着实事求是的态度！”大嗓门摇了摇头一脸淫相的说道：“要不，你把裤子脱了，我对比一下吧！如果不是你的，那我不但面钱照付，而且转身走人！怎么样！”
    “你……你真下流！”少女的身体都被气得情不自禁的抖了起来。
    “这位先生，你如果再这样，我就要报警了！”牛肉面老板显然是真的生气了！
    “报警？好啊！”大嗓门痛快的点了点头：“你快点儿报啊，有种你就报！嘿嘿，警察来了我就走，警察走了我再来，我天天来折腾你，看你以后还能不能做生意了！”
    本来还想掏出手机报警的牛肉面老板无奈的放下了手。碰上这种无赖了，如果真如他所说的，警察一来他就老实，警察一走他就发横，也不能天天报警不是！
    说不得，今天就要破财免灾了！





    《追美》下部 61．我还没检查呢！
    16K小说网 更新时间:2008-8-20 23:55:51 本章字数:3467

        
    “怎么不报了？告诉你，你们这样的老子见多了！痛快的拿钱吧，不然老子明天找一帮兄弟过来，把你们的桌子全占了！看你们怎么做生意！”大嗓门见自己的话凑效了，得意的说道。
    “好，一千块钱是吧……”牛肉面老板刚说了半句，就被大嗓门打断了。
    “一千块？那是刚才的价格了，现在涨了，五千块！”大嗓门摆了摆手，色迷迷的看着少女，心中有了其他的主意。
    “五千块！”牛肉面老板倒吸了一口冷气！这加码怎么涨的这么快啊！“可是你刚才只说一千的！五千块，开什么玩笑啊，我一个月也赚不了这么多啊！”
    “那就不是我的事儿了，快点儿拿钱！”大嗓门吼道：“不过，你们要是实在没钱的话，还可以想想别的办法！”
    “什么办法？”牛肉面老板连忙问道。
    “刚才我不是说了么，只要能证明这根阴毛不是你们这里的，那就不用给我钱了！”大嗓门坏笑道：“我怀疑这根阴毛就是这个小妹妹身上掉下来的，你只要让我检查对比一下，就可以了！”
    “你……这怎么可以！”少女大羞。
    “呵呵，没关系，要不咱们找一家旅店，就咱们两个人，没有外人看，你也不用害羞了！”大嗓门笑道：“到时候让哥哥我好好的给你检查检查！”
    大嗓门挥动着手中的阴毛说道。
    这时候，我也走到了围观的人群跟前，当我看到那个牛肉面老板和那个少女地相貌的时候！我心中顿时大怒！
    他娘的，我还没检查过呢。你居然想检查！你算个鸟啊！
    我直接走过去从大嗓门的身后，拎着他的脖领子给他拎了起来，重重的往地上一摔骂道：“你不是要检查么，那我就先把你裤子脱了，给你检查一下！”
    “你是什么人！”大嗓门本来正得意呢，就被人给拎起来摔地上了，弄得他七荤八素眼冒金星，心中那个怒啊！
    “刘大哥！”少女看到我后。有些不可思议的兴奋的掩着嘴叫道。
    “惜缘，干爹，你们怎么卖上面了啊！”这个少女自然就是我地何惜缘妹妹，与我订了娃娃亲的女孩子。所以我才如此的生气，我内定的老婆我还没检查过呢，你却要检查！这不是要给我戴绿帽么！
    想到这里，我又在那个大嗓门的身上爆踩了几脚：“我让你检查！”直接把这家伙踩的白眼直翻。
    “刘大哥，你别把他踩死了啊！”何惜缘看见我把大嗓门踩的都快吐白沫了。连忙劝阻道。
    我自然也不想把他给踩死了，这里市闹市区，虽然我的身份摆在那里，就算我杀人了。估计也不会有事儿，但是影响就不太好了！
    所以，我给丁保三打了个电话，让他们派人把这家伙给带回去，至于回去之后怎么样，就看这家伙地造化了！
    却没想到，我打电话的同时，这个大嗓门也在打电话。不过我也没有阻止，你就叫人吧。你叫来多少，我也能搞定多少！
    没再理那个大嗓门，我与何惜缘他们说起话来。
    “惜缘，我不是让你好好读书的么，你怎么出来卖牛肉面了？”我摇了摇头。何惜缘一家人就是太不喜欢麻烦别人了，我都说了多少次了。钱不是问题，让他们不要担心。可是干爹这个人总喜欢自力更生，连我爸都劝阻不了！
    “刘大哥，高考刚结束，我也没什么事儿，就出来帮爸爸了！”何惜缘解释道。
    “干爹，你的腿怎么样了？”我无奈地对干爹说道：“你和我爸那是比亲兄弟还亲的关系，我的钱还不够你们花么！”
    “磊磊，我腿没什么问题了！你也知道，我这个人就是闲不住。自己有手有脚的，花你的钱心里也不舒坦啊！”干爹摇了摇头说道。
    正说着话呢，两个彪形大汉就走了过来，看到躺在地上的大嗓门，连忙过去将他扶了起来，其中一个大怒道：“谁***把我三弟打成这样的！老子弄死他！”
    “就是他！大哥，二哥，你们要给我报仇啊！”大嗓门一看自己的靠山到了，顿时来了底气，指着我大叫道。
    “嘿嘿，就是你
    ！”其中一个大汉指着我说道：“你想怎么死！”
    “冯老二，你想让谁死？”我还没说话，另一个声音响了起来，我一回头，是丁保三地人到了！
    最近因为三石帮的事情，我频频亮相，所以三石帮的人全都认识我了！此刻见到我，连忙问候道：“老板好！丁哥派我们过来的，有什么要吩咐我们的么！”
    “他们几个，帮我处理掉吧！”我指着大嗓门和两个大汉说道：“我这正跟朋友叙旧呢，不想看到他们！”
    “知道了，老板！”
    “李哥，您……”冯老二见到来人居然管我叫老板，顿时有些害怕了！
    “我怎么来了？冯老大，冯老二，冯老三！你们几个出息了啊！是不是我没时间去管你们，你们就觉得你们仨是这里的老大了？”被称为李哥地人说道。
    “哪能呢，李哥，这一片儿都是您罩的，我们三兄弟不过是混口饭吃……那个……”冯老大苦着脸说道。
    “混口饭？你挺能的啊，张口就问我们老板想怎么死，我看是你想死吧？”李哥冷哼道：“先把这三个人带回去再说，别打扰老板聊天！”
    三石帮的手下收到命令，立刻迅速的跑了过来，将冯家兄弟给抓了起来。冯家兄弟也没反抗，心里知道人家的实力想弄死自己太容易了，反抗还不如顺从呢。
    —
    等李哥走了以后，干爹才小心的问道：“磊磊啊，他们都是什么人啊，怎么黑社会的人也管你叫老板啊，你可不能干这种事情啊……”
    “哎呀，干爹，您就放心吧，我不会做什么伤天害理的事儿的！”我连忙打了个岔，问何惜缘道：“对了，惜缘，你考上什么大学了？”
    “华夏，通知书已经接到了！”何惜缘有些兴奋地说道：“刘大哥，我和你在一所学校了！”
    我不知道该怎么说了，我已经打算把朋友和家人都转移到炎黄星去了，所以几乎就等于不上学了！现在……看到何惜缘那憧憬地目光，我有些不忍心去打击她……
    不过……对了！我忽然转念一想，干爹与我爸爸的关系那是十分近的，如果我们搬到炎黄星上面去，那么何惜缘一家也可以搬去的！
    想到了这一点，于是我对干爹说道：“对了，干爹，你如果伤好了，就到我家里去住一段时间吧，我爸也怪想念你的！”
    “哦？这样啊，那我考虑一下吧！”干爹还真有些动心了，毕竟两个老战友在一起，还是有很多共同话题的！
    “对了，刘大哥，你这么晚了，来夜市做什么啊！”何惜缘忽然问道。
    “你要不说我都忘了！我是来吃饭的，对了，干爹，给我下一碗牛肉面如何？”我笑道。
    “好啊，你等着，我这就去给你弄！”干爹点头道。
    等干爹去煮面了，何惜缘才小声说道：“刘大哥，颜妍姐和薇儿姐她们好么？”
    “她们挺好的，有空你过去找她们玩吧！”我说道。
    “她们会不会不欢迎我啊……”何惜缘犹豫了一下说道。
    “不欢迎？怎么会呢！”我摇了摇头：“你是我的妹妹，她们敢不欢迎么……”
    “可是……我不想当你的妹妹了……”何惜缘忽然说道。
    “不想当妹妹了？惜缘，你在说什么乱七八糟的啊？”我一愣，没太听明白。
    “我……我们都定过亲了的……”何惜缘支吾了半天，才红着脸说道：“我原来是高中生，你把我当做妹妹，但是现在我也上大学了……”
    来了，该来的终于来了！我虽然从杨玫那件事儿之后，就想开了不少，而且，我对何惜缘也不是单纯的兄妹之情，但是突然间说破了，不免有些尴尬！
    “呃，这个，惜缘，有一件事儿，我不得不先和你打个招呼，你大哥我除了赵颜妍和陈薇儿之外，还有好几位女朋友……”
    “什么！”何惜缘一愣，眼泪都要流出来了。





    《追美》下部 62．我什么都没看见
    16K小说网 更新时间:2008-8-21 22:40:21 本章字数:3207

        
    何惜缘千盼万盼的，总算等到自己长大了，到了可以自己作主恋爱的年纪了，本来因为和我订了娃娃亲，何惜缘知道后十分的高兴，但是因为之前我已经有赵颜妍和陈薇儿两个女朋友了，何惜缘虽然觉得自己才是最名正言顺的，但毕竟两个姐姐已经在她之前与我发生了事实，而且两人的性格也很好，对何惜缘也没有什么敌意，所以何惜缘也就接受了这个事实。
    但是现在突然听我说，我居然还有好几位女朋友，怎么能不让她激动呢！她又气又恼怒。气的是我居然如此花心，有了两个还不满足，恼怒的是，我跑去找别人也不找她，这让何惜缘的面子上很挂不住。所以才气极而泣！
    “惜缘，你怎么了？”我见到刚才还好好的何惜缘突然哭了，不禁吓了一跳。
    “你为什么不要我啊，我有什么不好啊……”何惜缘哽咽着哀怨的说道：“你是不是讨厌我，不喜欢我，认为我是个农村出来的穷丫头……因为我爸和你爸之间的关系，你才一直敷衍我的对不对……”
    我从来都以为何惜缘只是个性格开朗没有什么心眼儿的小女孩儿，没想到她居然有这么多的心事！当年我认干亲的时候，就是对她有想法了，之所以这么久还没对她下手，是因为毕竟两家的关系在那里摆着呢。我要是把人家正在上高中地姑娘给弄上床了，我爸的脸面上也不好看！只怕两家的大人都会尴尬了！而何惜缘居然误会我不喜欢她，一直因为干亲的缘故才敷衍她地！我真是冤枉啊！
    “惜缘，你误会了。其实我……”我这话还真不好说出口，难道和她说，我当年认她当干妹妹，就是为了以后为“干”妹妹做铺垫？
    “其实你根本不喜欢我……”何惜缘很痛苦的说道：“我知道了，刘大哥。你不用说了，你是想说你一直把我当成干妹妹看待……”
    娘的，我豁出去了，反正何惜缘以后也是我的女人。我越这么一本正经。她越觉得我是在说谎话骗她，索性我也不装什么正人君子了。于是说道：“是啊，我可是一直想‘干’妹妹呢！”当然这个“干”字是四声。
    说到这里，我不得不佩服一下汉语拼音的博大精深，同一个字，同一个词就能有好几种意思！
    “嘎？”何惜缘起初没听明白我说地什么意思。不过她毕竟也是十八岁的大姑娘了，对这些隐晦的词语还是能听懂的，所以脸腾地一下就红了。也忘记了哭了。有些扭捏地啐道：“刘大哥，你怎么这么没正经啊！”
    “我要是正经了，你还不得以为我是敷衍你呀！”我笑道：“看来光占占口头上的便宜是不够地，我还得付诸于行动。这样你才能不胡斯乱想！”
    说着。我就抓住了何惜缘的小手。向自己这边拉来。何惜缘也没有什么防备，正好被我拉个正着，整个身子都靠在了我身上。
    “磊磊，面好了……啊？”何父正好端着煮好的面从后面的走了过来，看到我们两个“抱”在一起，不由得一愣！何大力怎么能不清楚女儿的心思呢，女儿这些年想什么，做父亲地还是了解的。只是看到我的身价越来越高，何大力越发地为女儿担心。虽然有个指腹为婚地婚约，但是这种东西在现实中也做不得数的。况且我身边的女人不是明星就是商界女强人，何大力几次想劝女儿不要想些不实际的了，但是又不知道怎么开口！
    现在看到我们两个居然抱在了一起，何大力怎么能不明白怎么回事儿呢！为女儿高兴地同时，又深深地担忧起来。我身边地女人那么多，她们会不会欺负自己的女儿啊？不过想来有自己的结拜兄弟的关系，不可能让女儿太吃亏，心中也就是释然了！
    不过何大力还是觉得有必要到结拜兄弟家住上一阵子了，加深一下感情，起码为女儿的将来尽一份力！
    “呃……那个……这里面的牛肉太少了，我回去加几块啊……我什么都没看到，你们继续……”何大力端着面，过来也不是，不过来也不是。最后无奈之下想出了这么一个借口。
    何惜缘见到父亲来
    忙推开了我，不过听到父亲后面的那段话，不禁又羞头低了下去。
    “干爹，不用加肉了，我吃不了地！”我连忙想要阻止何父。
    “加吧，我也决定了，明天就动身去新江市，找你爸去，这个面摊也不干了！”何大力瞬间已经做好了决定了，还是女儿的幸福重要，当然要和亲家搞好关系了！
    —
    “真的！”何惜缘倒是挺高兴：“爸，你终于不用这么累了，省得我和妈妈总担心你的身子！”
    “恩，不过我走了，你和你妈在家能行么？”何大力有些不放心。
    “爸，您不和妈一起去么？”何惜缘有些奇怪的问道。
    “恩？”何大力一愣，不过看了一眼边上的我，就诡异的一笑道：“呵呵，是啊，我也这么想的，那你自己住家里我就更不放心了，要不，你搬到磊磊那里住？”
    敢情何大力以为何惜缘与我都商量好了，达成共识巴不得让他们夫妻俩赶紧走呢！
    看着何大力的表情，我就知道他误会了！
    “爸，你说什么呢啊……我们俩还只是兄妹关系呢……”何惜缘虽然很想和我回去，但是女孩子的矜持还是让她扭捏了一下。
    不过何大力却是一副我了解地模样：“我知道啊，就是兄妹，住在一起才最合适呢，有什么问题么？”
    “哈哈，当然没问题！干爹，你就放心吧，把惜缘交给我就是了。”我知道何大力这么说也是给女儿一个面子而已。具体怎么回事儿，他不可能不清楚。，
    又聊了一会儿何惜缘家里的事情，我看了一下时间也不早了，很多夜市的大排档老板都开始收摊准备回家了，于是我也起身说道：“干爹，惜缘，时间不早了，咱们也走吧，我送你们回去。”
    “这……”何大力忽然犹豫了。
    “怎么了？有什么不方便么？”我奇怪的问道。
    “没……没有。”何大力尴尬的摇了摇头。
    我有些奇怪何大力的反应，不过也没放在心上。不过没走多远，我就意识到不对劲儿了！
    “干爹，我不是在这里给你们买了一套房子么，不是这个方向啊！”我奇怪的说道。我之前为了让何惜缘好好学习，在B市给她买了一套房子！可是并不是这个方向的啊！
    “这个……”何大力的表情有些不太自然。
    “到底怎么回事儿？出了什么事儿了？”我见到何大力的表情，立刻问道。
    “刘大哥，还是我来说吧！”何惜缘叹了口气道：“对不起，我爸把你给我们买的房子给卖了！”
    “卖了？为什么卖了？你们有什么困难么？”我有些奇怪。
    “还不是我爸爸好心！我的一个远房的叔叔知道我家搬来了B市，并且住进了大房子里，就找上门来了，向我爸爸借钱！”何惜缘说道。
    “可是这和卖房子有什么关系啊！别告诉我你们把房子卖了，然后把钱给那个远房亲戚了？”我不可思议的看着何惜缘。
    “的确是这么回事儿！”何惜缘无可奈何的摇了摇头：“那个叔叔找到了我爸，一开口就要二十万，他以为我们家发财了……我爸就问他做什么，他说他妈病了，得了尿毒症，手术费需要二十万。”
    “然后你们就相信了？”我摇了摇头，摆明了是骗人的么！
    “我爸虽然有些怀疑，但还是相信了，而且我那个叔叔不知道从什么地方开出来一张病例，我爸看了以后就更加信以为真！”何惜缘说道：“为了救人治病，我爸就把房子卖了，卖来的四十多万都给了那个叔叔拿回家看病去了！”





    《追美》下部 63．我们的乐土
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 0:00:45 本章字数:3364

        
    “后来呢？”我继续问道。
    “后来那个远方叔叔就消失了，我爸还关心叔叔他妈妈的病情，结果找人一打听，那个叔叔的母亲却是得了尿毒症，但是三年前就去世了！”何惜缘说到这里，有些委屈的看了父亲一眼：“我当时都说了，咱们应该先打听一下再说，可是你偏不听……”
    “好了惜缘，干爹也是好心，只是那个亲戚太可恶了，你告诉我他叫什么，是哪里人，我找人和他算账去！”我虽然也觉得何大力的做法不妥，但是也不好多说什么！
    “磊磊，算了，都是亲戚，也怪我大意了！”何大力摇了摇头说道。
    既然当事人都不在乎了，我也就没在说什么。毕竟房子送给干爹了，那么就是干爹的东西了，我也不好过多的插手。
    经过一条很黑的小弄堂，这里是B市老楼最集中的地方，无论多么繁华的城市，都有它残破的一面，这里的房子大多都是解放以后盖的，到现在他们原来的主人大都搬走了，把这里租给了外地来打工的穷人。
    七拐八拐的上了一条外楼梯，经过一条漆黑的走廊，来到一间门前。何惜缘敲了敲门，过了一会儿，里面传来了干妈的声音：“谁啊？是老何么？”
    “妈，是我和爸爸回来了！”何惜缘说道。
    门“吱呀”的一声被打开了，干妈看到门前的我一愣，立刻热情的说道：“磊磊，你怎么来了呢。快进屋来，你看，这条件不太好，屋里挺乱地……”
    “干妈好！”我问好道：“不用收拾了，我坐一下就走了！”
    “都怪我家老何，他已经和你说了吧，好房子卖了，却要来租这破房子住。哎！”干妈抱怨道。
    “干妈，您也别上火了，干爹都和我说了！房子卖了就算了，反正以后也用不到了！”我说道。
    “用不到了？”干妈没听明白：“怎么回事儿啊？”
    “是这样的，我和磊磊已经说好了，明天咱俩就动身去新江市，到刘仁山兄弟家里！”何大力说道。
    “哦？那能好么？”干妈和我家毕竟不是很熟。
    “干妈，您就放心吧。干爹是我爸的结拜兄弟，关系近着说过好几次了，让我把你们请回家里！”我笑道。
    “那敢情好啊！可是老何。咱俩这么一走，惜缘跟着去么？她马上就要开学了啊！”干妈担心的说道。
    “老婆子，你瞎操心个什么啊，人家两个孩子巴不得我们赶紧走呢！”何大力对妻子挤了挤眼睛。
    干妈一愣，立刻会意。笑呵呵的说道：“我说么，那磊磊，干妈就把惜缘交给你了！”
    “这个……干妈，您就放心吧！”我有些尴尬的说道。
    ……………………
    我回家的时候，女孩子们已经都睡下了。陈薇儿的脸上还挂着两行泪痕，显然是后来醒过来哭过地。我也很无奈。
    在我印象里，陈勇并不是一个贪权和贪钱的人。但是，人的欲望是无限的，谁又能保证，他没有变呢？
    不只不觉中。第一次与陈勇见面时的情景不禁又浮现在了我的脑海中，那个被我误会为包办婚姻的坏人的大男孩儿！
    那个诚惶诚恐从我手中接过钞票地男孩儿，可是现在，怎么会变成这样了呢！
    我无奈的摇了摇头。叹道：“陈勇，如果你就这么离开了，我看在陈薇儿的面子上，会放你一马，不过你如果再回来，那我就不客气了！”
    …………………………
    一个奇怪的屋子内，一个男人冷笑道：“刘磊。你做梦也不会想到我吧，哼哼，我这次看你怎么死！本来刘柯生这枚棋子我还没想好怎么用，结果你自己送上门去了，就别怪我不客气了！炎黄星，这个名字不错，不过，我将会成为那里地主宰！”
    …………………………
    第二天一早，我让许二到我家门口等着我，我要到何惜缘家把何MM接回来，然后顺便把干爹干妈送到机场去。今早我已经让许二订好票了。
    结果我上车的时候，忽然见到许雪筠也坐在车上！
    —
    “小雪，你怎么也来了？”我有些奇怪。
    “还不是这一段时间没有见到你了，一听说我来接你地，立刻就跟着我一起过来了！”许二苦着脸解释道。
    “刘磊，你有事情么，如果不方便我去的话，我就不去了！”许雪筠可能看到了我有些为难，于是说道。
    我的确有些为难！我是去接我另一个老婆一家子地，带着许雪筠一起，人家看到了多不好啊！不过既然来了，我也不想让许雪筠失望！***，我就这样了，别人爱怎么看怎么看吧！反正我身边地人都要弄到炎黄星上去的！
    到了炎黄星，我就算想让许雪筠喜欢别人都不可能了！还不如痛快点儿收到自己家里呢！何况我当时因为觊觎许雪筠，才管许二叫许大哥的，我要不把他妹妹泡到手，岂不是亏了！
    我看了一眼劳斯莱斯后面的那辆房车，大不了让干爹和干妈坐房车里去！
    “没事儿，走吧！”我拉开车门上了车，坐在了许雪筠的边上。
    “刘磊，好久不见了，自从你的身份曝光之后，我几乎都没见过你……”许雪筠有些幽怨地说道。
    本来，在我的身份公开致歉，我和许雪筠的关系一直很融洽，经常一起出去玩，而许雪筠也经常到我家里面做客，可以说，我俩的关系只差捅破一张窗户纸了！
    而我地身份曝光之后，乱七八糟的事情接踵而至，我不但要忙着应付，而且之后生命星的事情又占据了我大部分的时间，现在又出了陈勇这个事情……
    这一切，造成了本来我们马上就要顺理成章的恋情又变得开始疏远起来。本来，许雪筠作为女孩子，有些不好意思主动联系我，以为我忙完了就会联系她了，但是几个月过去了，我都没有什么消息，许雪筠这才着急了，今天听说许二要和我出去办事儿，就自告奋勇的跟来了。
    我正因为心中清楚这一点，所以才让她也跟来了。
    “小雪，对不起，我这一阵子实在是太忙了，并不是我把你忘记了。”我连忙说道：“我现在做地事情，就是为了我们的将来！”
    “我们？”许雪筠一愣：“你是说我们吗？真的包括我吗？”许雪筠的声音中有些惊喜。
    “不错！你也知道，我的女朋友很多，但是毕竟国情不允许，就算我们不结婚，也会有些卫道士来不停的指责我们！虽然我们不怕这些风言***，但是我们将来的孩子怎么办？”我顿了顿继续说道：“就算我可以移民到那些一夫多妻的国家，甚至买下一座小岛，但是我真的有些过够了现在这种钩心斗角的生活了！尤其是这一阵子连连出现了很多针对我地阴谋之后，我更有了离开这里的想法！而我，正在打造一片属于我们的乐土！希望你能理解！”
    “啊！”许雪筠都快傻掉了！她做梦也没想到我会突然说出这么一番话来！这算什么？算是他对自己的表白么？
    许雪筠傻傻的看着我，有些不知所措！属于我们的乐土，这简直……许雪筠无法想象！不过她高兴过后，终于清醒过来，用十分愉悦的声音说道：“对不起啊，我错怪你了……”
    “这怎么能怪你呢，都是我事先没说明白……”我愈发佩服我的口才了！就这么就搞定了？貌似我妈只给了我三个指标，现在都被我用了？
    不管了，何惜缘是指腹为婚的，不能算在指标内，也就是说我还能再找一个！我自我安慰道。
    “那个，冒昧的问一句，我也能去那个乐土么？”许二的声音传了过来。
    我和许雪筠对视了一眼，迅速交流了个眼神。
    “你哥哥可真会找时候啊！”
    “是啊，把他带去也行，连司机都不让他当了！让他把大门去！”许雪筠也十分生气！而许二还不知道，自己已经被亲爱的妹妹给贬职了。





    《追美》下部 64．神秘人
    16K小说网 更新时间:2008-8-22 22:26:34 本章字数:2235

        
    到了何惜缘住的小区楼下，我并没有让许雪筠下车，而是让许二和房车的司机跟着我上楼了。
    何惜缘一家已经早早的准备好了，由于在新江那边的县城还有一个家，在B市纯粹是为箱，一个是何惜缘的，另一个是干爹干妈的。
    房东已经来了，正在与何大力商量交接的事宜。
    “你们搬走可以，但是剩下的一个半月的房租就不能退了！”房东说道。
    “这……我们只要求退一个月的，并不过分啊，剩下的半个月的就不用了！”何大力说道。
    “本来租给你们的价格已经够便宜的了，而且按照规定，你们如果不续租的话，应该提前告诉我，我好去找其他的住户！”房主说道：“你现在告诉了我，就等于我的房子要空着一段时间了！”
    “干爹，算了，房东说得对，他也有他的难处！”我并不在乎这些钱，况且，房东的理由很充足，交的租金哪有还会退的！
    “对啊，这个小伙子说得没错！”房东见我这么说，也有些不好意思了，道：“要不这样吧，一个月房租是800，:00了！”
    “也好，也好！”能退点儿何大力就很高兴，没想到刚才拉锯扯锯了半天，房东都没有松口，我一句话就搞定了！
    其实我进屋的时候就看出来那个房东不是那种惟利是图狡诈的人，他之所以坚持不退房租就是因为怕房子空了收不到租金。而我的大方，却让房东有些不好意思了。
    搞定这一切，我和许二帮着干爹他们提着箱子向楼下走去。
    这时候。小区里地居民也开始多了起来。有晨练地，有出来买早餐的，大多数都是去上班的！
    当他们看到停在楼下的我那辆劳斯莱斯和后面的房车时，都十分地惊讶！这个小区住的基本都是打工地，平时即使有车子来这里。也都是普通地大众型号，像这样只能在豪华酒店门口看到的车子。突然停在院子里。还是引来了很多人的侧目！
    我将二老地东西放在了后面的房车里，然后说道：“干爹，干妈。快上车吧，你们坐这辆，我和惜缘坐前面的车子！
    “老何啊，你这是要出远门么？”一个认识何大力的小区居民问道。
    “呵呵，我搬走了！到我干儿子家里去！”何大力笑着说道。
    “你干儿子？怎么从来没听你提起过啊？”居民问道。
    于是，在居民的羡慕目光中。何大力上了车子，我们一行人驶出了小区。
    送走了干爹干妈，我通知了新江那边的人去接机。
    本来何惜缘对许雪筠还有些敌意。我是来接她地，却带了另一个女人一起来。这让何惜缘多多少少的有些不高兴。
    不过，当她后来知道，许雪筠还没有和我真正在一起的时候。却又有些同仇敌忾起来。那种相思之苦何惜缘自己也深有体会。不只不觉中，何惜缘觉得许雪筠和自己很像！于是，两个女人再无间隙，这倒是省了我不少地事儿。
    原始社会的可塑性是最强地！炎黄族的发展用一日千里来形容并不为过！当我再次出现在炎黄星上时，我被眼前的景象所惊呆了！
    一个十分像样地城镇已经初具规模，工厂、商号、学堂几乎应有尽有！而孙四孔居然还为我建立了一座神殿！
    炎黄族地飞速发展，引起了黑暗部族刘柯生地注意！
    “老板，北方的炎黄族的发展似乎不再掌控之内了！”一间无人的屋子里，刘柯生对着自己的手表说道。
    “这件事儿我早就知道了！而且。你知道是谁建立了炎黄族么？”手表里的老板冷笑道：“居然是我们共同的敌人——刘磊！”
    “什么！是他！他怎么来的！”刘柯生听后大惊，本以为自己好容易穿越到异界可以牛逼了，没想到我居然也来了！
    这些年的屡战屡败让刘柯生已经失去了斗志，当然，这只是在我面前！在其他人面前，刘柯生认为自己还是很牛逼地。
    屡次的失败。已经让刘柯生彻底的认识到，他并不是我的对手！逐渐成熟的刘柯生，现在回想起自己当年的所作所为，只有两个字：幼稚！
    只是因为一个女人，有什么深仇大恨啊，现在自己要什么样地女人没有，当年为什么自己那么傻呢，结下了这么一个徘徊在牛A和牛C之间的超级强者，如果能提早认识到这一点，说不定自己也早就像郭庆那样牛X四方了！
    不过现在意识到这些也不算太晚。自己现在的生活已经很好了，刘柯生可不想再去干惹毛我的2B事儿了！
    刘柯生十分清楚，自己根本就不是我的对手！仔细想想，两个人之间的仇恨也并非不能化解，想通了这一点，刘柯生连恨我的欲望都没有了。
    “呵呵，我也没想到他会来这里！”手表里的声音继续说道，打断了刘柯生的思路。
    “那我该怎么办？”刘柯生叹了口气问道。
    “积蓄力量，在合适的时候，就发动一场战争吞并了炎黄族！”手表里地人说道。
    真是站着说话不嫌腰疼，吞并炎黄族？你认为我是对手么？刘柯生十分的郁闷！不过自己身上的一切，却又是拜这个神秘人所赐，无奈之下，刘柯生只得硬着头皮答道：“好吧！我知道了。”





    《追美》下部 65．讲和？
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 0:26:41 本章字数:3337

        
    :
    切断了通讯器，刘柯生犹豫了！要说今天的幸福生活实在来之不易啊，刘柯生可不想再干一些实力不济的傻事儿！这无疑等于哪鸡蛋碰石头！虽然他现在也有点儿实力了，手下的士兵也过万了，但是鸡蛋就是鸡蛋，石头就是石头，就算联合一群鸡蛋，也照样磕不过石头！
    这虽是是个十分困难的抉择，但是刘柯生又不得不做出选择！如果他不服从神秘人的命令，那将失去现在拥有的一切，如果服从了，那自己可能就会成为炮灰！
    想到这些，刘柯生不得不一咬牙，拼了！反正不成功便成仁！
    ……………………
    虽然炎黄星的文明在飞速发展着，但是还是面临着一个十分严峻的问题！那就是这些保持着原始思想的人对一些新生事物的出现虽然能理解，但是却不能够好好的去利用！
    就像一些城市刚开始有“步行街”的时候，人们出于习惯，还是不愿意在街道中间行走，后来经过了很长一段时间，人们渐渐发现那些在道中间行走的人走的很好的时候，才逐渐接受了这些！
    所以说，现在炎黄星唯一且少的，就是一些懂文明的现代人，这些人可以起到一个很好的拉动作用，在他们的带动下，炎黄星才能更快的发展！
    但是我身边的人手毕竟有限，而杜小威手下的都是些雇佣军，虽然忠心，但是让他们去带领百姓生活，他们却做不来！
    总不能让孙四孔再多造一些机器人出来吧！从地球大规模的移民是不可能的。我也不准备这么做！所以这个问题随着炎黄星地科技越来越发达，也越显得突出来！
    比如，在城镇中，孙司空已经投入了悬浮式轻轨车的批量使用，但是乘坐的人依然寥寥无几，他们更愿意步行，而对轻轨车这个新鲜事物有些恐惧。
    这是一个令人十分头痛的问题，至今我也没能想出好的解决方案。
    正当我没有头绪的时候。一个老朋友找上了我。
    他来找我的时候，我十分的惊讶，原本以为这辈子再也不会相见了，却没想到命运有时候会是如此地奇怪。
    这一天，我的别墅里来了两个不速之客！
    自从身份公开以后，来别墅里找我的人很多，所以这两个人并没有引起别人太多的注意。赵颜妍也只是例行的让他们到会客室等我。
    当我见到两个人之后，先是一愣。之后立刻恢复了平静：“我们到楼上的书房去谈吧！”
    两个人点了点头，与我一同上了楼！
    ……………………
    一周以后，炎黄星上的徐庆伟用孙四孔特制的通讯器紧急联系到了我。
    这个通讯器不受空间和地点地限制，是通过空间扭曲的对接实现通讯的。并不需要什么无线波。即使离得再远，也丝毫不会影响通话的质量！
    “刘总，今天凌晨，黑暗部族地大军对炎黄城发动了大规模的进攻！”徐庆伟焦急的说道。
    “黑暗部族？怎么回事儿，他们怎么突然跑过来了？以前不是相安无事么？”我奇怪的问道。
    “是的，不过他们的首领受到了习习比部族的唆使，来攻打我们了！”徐庆伟说道：“他们现在正在城门外攻城，而且，他们居然也有现代化的设备！”
    “现代化的设备？”我一愣：“这怎么可能呢？”
    “我也觉得不可思议。不过情形地确是这样！”徐庆伟苦笑道：“刘总，你快过来吧！”
    “等着我，我马上过去！”我切断了通讯器，直接一个瞬移向炎黄星去了。
    怎么回事儿？黑暗部族也有现代化装备？搞什么啊，难道说在炎黄族里存在着内奸？把高科技的武器都泄露出去了？
    没有可能啊，现在正是发展中的阶段。武器等战争用品都控制在孙四孔的手里，并没有下放！忽然，我想起了一个谣传，水贝山曾经和我说过，黑暗部族的黑暗之神，也是一个具有大神通的人！
    莫非这个什么黑暗之神，也是穿越过来地！
    越来越乱套了！本来以为可以结束现在这种尔虞我
    活，好好的到炎黄星去享受一下自由的人生，没想到事儿一件接着一件，从来就没有断过！
    我自从重生以来。还没有这么不顺利过，那种一切尽在掌握的感觉，这次忽然变得模糊起来！
    看不见的敌人，看不见的阴谋，难道那个人是陈勇？陈勇穿越到了炎黄星去了？
    虽然这个想法有点儿滑稽可笑，但是不无这种可能！
    —
    我摇了摇头，还是看看情形再说吧！当我站在炎黄星炎黄城的城墙上，看到了成千上万类似微型坦克一样的东西正在四面八方冲击着炎黄城地城墙！
    “情况就是现在这样！”徐庆伟说道：“我们要怎么办？是发动武装力量将他们全部毁灭，还是想办法俘虏他们？”
    我看着城墙下这种奇怪的东西，眉头紧锁。不对，这种小坦克一样的东西根本就不是地球上的东西！难道我想错了？这个星球上还有另一伙文明种族的存在？
    这种小坦克杀伤力虽然不是很强，但是却动力十足，要不是城墙里用了孙四孔最新合成的高密度混凝土，恐怕早就被这些小铁怪兽冲进来了！
    其实刘柯生也实在做样子，他来之前已经下了命令，只攻城墙，不动用无武器。他还年轻，还不想死！但是他这么做的目的只是为了给我一个下马威，让我明白，他刘柯生也是拥有实力的人，这样一来，就有了和我谈判的筹码了！我也不能太过的轻视于他！
    看时间差不多了，刘柯生让手下的人发了一个信号，要和城内的最高统治者谈判！
    “刘总，黑暗部族发了信号过来，他们的首领要和炎黄族的最高统治者谈判，您看……”徐庆伟说道。
    “谈判？”我一愣，不过还是说道：“好的，派一架无人驾驶的智能飞船出去，将那个黑暗之神载进来！”
    我原本以为，对方不会答应我这么苛刻的要求！让对方的人首脑一个人来我的地盘谈判，这个要求也有点儿太过分了！
    先不说危险程度，就算是我保证了他的安全，那么他的面子上也大打了折扣。这样一来，我就占据了谈判的主动权！
    但是出乎我的意料，对方居然痛快的答应了！这让我十分的疑惑，对方到底想干什么？无缘无故的跑来攻城，攻城之后又孤身进来谈判！
    这也太不合乎常理了！
    但是我的惊讶似乎刚刚开始，当黑暗之神从迎接他的小船中下来的时候，我顿时楞住了！刘柯生！居然是刘柯生！
    一时间，我真的不知道该说什么好了！说这个世界太小了，还是我和他太有缘了？这都能碰到一起去！
    “好久不见了，刘磊！”刘柯生似乎早就知道会看到我，一点儿也不奇怪，十分正常的与我打了一个招呼。
    “你早就知道是我？”我有些奇怪的看着刘柯生。
    “也不算早，我也是没多久之前才知道的！”刘柯生说道。
    “说出你的目的吧，你是找我报仇的，还是有其他事情？”我叹了口气，说实在的，刘柯生这小子屡次找我的麻烦，我都已经有些烦了。
    不过生命中有他这么一个对手，还真不失为一种乐趣。
    “报仇？”刘柯生自嘲的笑了笑：“刘磊，不要挖苦我了，我不想再谈论以前的事情了。何况，我和你并没有什么深仇大恨。”
    “恩？”我听后一愣，不可思议的看着刘柯生！这家伙到底在搞什么啊，怎么看他的样子，似乎是来找我讲和的？“你说什么？你再说一遍？”
    “刘磊，我现在作为黑暗部族的首领，想与你谈谈炎黄星的未来发展问题，不知道可不可以坐下来谈谈？”刘柯生平静地说道。





    《追美》下部 66．请求
    16K小说网 更新时间:2008-8-23 22:42:13 本章字数:2245

        
    刘柯生被我请入了神殿。这还是我第一次在神殿里与别人谈事情。没想到拥有第一次这个荣幸的居然是刘柯生！
    “真没想到，我们会在这种情况下见面！”刘柯生有些感慨的说道。
    “我也没有想到。”我淡淡的说道。我对刘柯生这个人没有什么好感可言，但是也说不上仇恨。当初他喜欢赵颜妍并没有错，只是做法太极端了而已。
    这个世界往往就是这样，胜者王侯败者贼！如果不是我的实力强于他，那么每次被虐的对象就是我了！但恰好每次我们交手的时候，我的实力都强过与他，所以刘柯生才屡战屡败。
    说不上谁对谁错，但是获胜者往往就会被公认为是真理的所在。
    “刘磊，我这次来不是与你为敌的！”刘柯生坦然说道：“我知道自己的实力不如你！”
    说着，刘柯生站起身来，十分严肃的给我鞠了一恭道：“我为我以前所做的事情，还有给你和赵颜妍带来的不便道歉！希望你能原谅我！”
    我目瞪口呆的看着眼前这个昔日的敌人！他和我低头了？这算是什么？莫非有诈？不过我看着刘柯生那诚恳的眼神，并不像是在骗人！
    不过，我还是有些提防，用精神能探测了一下他的思想！没想到结果居然陈勇一样！我居然感受不到刘柯生在想什么！
    我的神色一凛，冷冷的说道：“刘柯生，你装的倒是挺像啊，是我小瞧你了！”
    “什么？”刘柯生一愣。不明白我为什么会突然这么说。“我没有装啊，我说地都是我心中所想的！”
    “刘柯生，我是个异能者，相信你很清楚，但是我却感受不到你的思想！”我索性也不和他玩暗的了，直接明说了。
    “这我知道……”难道说，刘柯生猛然想起了什么，连忙将手上的通讯器摘了下来。道：“一定是这个东西倒的鬼，坏了，不知道刚才我们的谈话是不是被监听了！”
    我将信将疑的接过刘柯生递过来地“手表”，因为我的身体并不怕一些武器例如炸弹的攻击，所以我也不怕刘柯生使诡计阴我。
    不过，当我再次探测刘柯生的思想的时候，却发现我可以探测到他的想法了！
    不错，刘柯生的确怀着与我讲和的想法。看来，我这次还真地误会他了，他并没有什么阴险的想法！
    而且，我还从他的脑中得知了他来到炎黄星的所有事情！
    让他穿越到这里地原因让我有些哭笑不得！居然是因为踢爆了电视机！而到了炎黄星的刘柯生。凭借着自己的嘴皮子混到了一定的地位。随后，他遇到了一个改变他一生的神秘人！
    但遗憾的是，刘柯生也不知道那个神秘人到底是谁，见到刘柯生的时候，他的身上罩着一个大大的斗笠，让人无法看清他地面容！
    不过这个人的确有着强悍的实力，说他可以呼风唤雨一点儿也不为过！刘柯生就是凭借着神秘人的力量，才问鼎了黑暗之神的位置！
    在神秘人的帮助下，刘柯生帮助基部图次地族人降了雨。于是，刘柯生才被视为神一样的存在！而且，这个神秘人送给刘柯生的这个通讯器，还能发射一些火球和闪电之类的东西，那些无知的原始人自然认为那是刘柯生的法力！
    这次的战争，也是神秘人的唆使下。刘柯生才在迫不得已的情况下发动的！那些小坦克也是神秘人弄来地，和小坦克一起来的还有很多高级的现代化武器，但是刘柯生并没有动用！因为他这次来的目的，的确是向我示好的！
    刘柯生权衡了再三，觉得宁可得罪神秘人，也不愿意得罪我，因为他觉得，我比那个神秘人还要强大！这就是一朝被蛇咬，十年怕井绳的结果！
    所以，这就是刘柯生和我示好的原因！但是我真没想到他居然会放下以前的恩恩怨怨。不过。如果真的细细算来，我和他倒是没有什么太大的恩怨，一直都是他来搞我，我也没直接针对过他！
    “没想到我们两个也有心平气和坐下来谈谈的这一天！”我拿起那个手表通讯器，然后说道：“我现在就叫人看一下这个东西的功能，不过我觉得它似乎不具备监听的功能。”
    “那就好，那就好！”刘柯生虽然做好了反水的准备，但是也怕那个神秘人太早的察觉而采取某些非常的手段！
    我将手表型通讯器交给了孙四孔，让他拿出去做研究了。
    而我和刘柯生，就着炎黄星的问题，展开了长谈。当然，我并不会把主动权交给刘柯生。因为，他还不值得我如此的信任。我对他还是有些芥蒂！
    刘柯生这次，也是抱着吃亏就是占便宜的想法来的，所以做出了非常多的让步，唯一条件就是，他可以交出部族的掌控权，但是想要保留自己黑暗之神的尊崇地位。
    当然，就是作为人们的一个信仰存在。不过刘柯生的这个要求，还是让我沉吟了许久！利用宗教发动政变的事情，在世界历史上，不知道有多少！所以，这个事情并不能大意，我无法保证刘柯生以后会不会起异心，会不会在炎黄星统一后，再发动分裂！
    所以我犹豫了！刘柯生似乎也看出了我的犹豫，笑道：“刘磊，我知道你的担心，如果你还心存怀疑的话，可以派人来监视我，或者……我听说拥有精神能的人都可以在别人的脑海里加上一个精神烙印，让这个人以后都不会背叛。”





    《追美》下部 67．一则新闻
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 0:02:26 本章字数:3456

        
    “你这么做是为了什么呢？”我有些奇怪，刘柯生居然会提出这么个要求。
    “刘磊，说实话我很羡慕你的生活！羡慕你的逍遥自由！”刘柯生说道：“一个人生活在这个世界上，他们追求权利，追求金钱，到最后，无外乎就是想得到别人的尊重，让自己成为人上人！而你，已经做到了，身边的美女如云，没有任何的烦恼！所以我很羡慕，如果我成了黑暗之神，那么我就会得到所有人的敬仰，如果我出去泡泡妞，装装B，简直是无往不利啊！”
    我大汗！没想到刘柯生居然是这么一个想法！不过倒也和他本人的性格十分的符合！
    “让我得到这些，逍遥快活的生活一辈子，我就心满意足了！我这个人就适合当我的装逼少爷，要说给我权力，我还真有些厌烦！就像前一阵子，虽然有一种上位者的精神的快感，但我生理上不爽啊，我想睡觉睡到自然醒，泡妞泡到JJ抽筋，可是我有时间么我！”刘柯生继续说道：“大不了你看上的女人我敬而远之好了！”
    “你对赵颜妍死心了？”我忽然想到了一个很重要的问题。
    “当然没死心！我从小学就暗恋她了！不过你放心，我现在是有贼心没贼胆，仰慕一下而已。”刘柯生倒是十分的诚实。
    也正因为他的诚实，让我松了一口气。因为和我从他的思想中了解的几乎没有差异。
    了解了这一切之后，我才开始和刘柯生进行了实质性的密谈……
    半个小时以后，孙四孔把那具通讯器拿了回来。神色十分凝重地说道：“这个设备十分地先进，和我们前一阵子开发出的十分相似，都是超前科技的产品！但是它并不具备时时监听功能！”
    孙四孔的话，让刘柯生松了一口气，但是我的表情，却凝重了起来……
    密谋结束后，刘柯生看起来垂头丧气的被送回了黑暗部族的队伍中！他宣称道：“和谈失败！”
    而且，整个黑暗部族的部队佯装着败北地样子。返回了老家。
    ……………………
    是的，我之所以让刘柯生这么做，目的就是引出他幕后那个人！虽然我不确定这个人是不是陈勇，但直觉告诉我，幕后的主使并非是一个人！
    这几天，地球上似乎发生了一件大事，对我来说是一件大事，但是对别人来说。只是一件微不足道的小事儿罢了！
    “丁文峰找过你几次！”刘悦对我说道。
    “丁文峰？”我一愣，这不是我的大学同学么，丁家的继承人！之前我们的关系还不错，但是后来因为我在六大世家地武林大赛上大显神威。丁文峰对我也变得十分敬畏了，不如以前那么随和了。之后，我们的关系就疏远了不少。
    “他找我有什么事儿？”我奇怪的问道。
    “可能是女人的事儿吧。”刘悦淡淡地说道。似乎不是很高兴。
    “女人的事儿？丁文峰找我是女人的事儿？”我更听不明白刘悦的话了：“你似乎话中有话啊？”
    “没有！”刘悦瞪了我一眼，有些没好气的说道：“赶紧去找丁文峰吧，他找你的事情似乎很急！让你到处留情！”
    我到处留情？什么乱七八糟的？我有些不解的看着刘悦，她这是吃的哪门子地醋啊！
    我按照丁文峰留下的电话，拨了过去。
    “老丁，找我什么事儿？”电话接通后，我连忙问道。我知道刘悦这个人十分以大局为重。生气归生气，但是大事上，不可能会隐瞒我，她这么说，一定是发生了为什么事情！
    “刘……先生……”丁文风有些不知道该怎么称呼我。
    “还像以前一样叫我老大或是刘磊吧，你这个称呼我听着怎么这么难受呢！”我说道：“你们家族的事情是你们家族。他们尊敬我是因为我帮了他们！但是我们是朋友，如果不是冲着你的面子，我也未必会帮你们丁家！”
    “好，老大！”丁文峰说道：“你还记得王舒么？”
    “王舒？R国的那个女孩子？”我问道：“她怎么了？”因为我已经得到了刘悦的暗示，所以一下
    到了她。
    “她有了点儿麻烦！”丁文峰说道：“她被黑社会逼着去拍AV电影！”
    “你说什么？被黑社会逼着？”我听后不禁有些恼怒：“到底怎么回事儿，快告诉我！”
    “老大，你现在上网，我发给你一个新闻网址，你看了就知道了！”丁文丰说道。
    —
    我连忙来到书房，打开了电脑。上了MSN，，刻发给了我一个网址。
    我打开以后，发现是R国地一个娱乐报道！上面说的大概就是一个叫王舒的华夏女孩儿，因为父亲的公司破产，为还高利贷不得已去拍AV的事情。
    虽然新闻写得很含蓄，但是我可以肯定，一定是被那些高利贷逼迫的，这些东西大家心知肚明，但是在R国那种帮派组织合法，AV产业合法的国家，这一切都是合理的！
    “你怎么找到的？”我通过MSN给丁文峰
    “我……汗，我在网上下载小电影的时候无意中点到地……”丁文峰发了一个不好意思的表情。
    我日，不过这家伙倒是看的够及时的。
    王舒，如果不经过丁文峰的提醒，我几乎忘了她的存在了，但是，此刻回想起我和她在那个海滩上一幕幕，我突然有些想念起这个坚强的女孩子来了！
    高利贷？为父还债？拍AV？我怒气冲冲的向郭庆要来了横路径八的电话，拨了过去。
    “摩西摩西……！@#%……&”一通R语传了过来。
    “横路径八？我是刘磊！”我说道。
    “老板，你好，请问有什么吩咐！”横路径八十分卑贱的说道。
    “你们干的倒是挺好啊，逼迫华夏的女孩子去拍AV？我看你是不想混了吧？”我十分恼怒的说道。
    “逼迫女孩子拍AV？”横路径八一愣道：“老板，我们从来不干这种事情啊！”
    “是么？”于是我把王舒被高利贷逼迫拍AV的事情说了一遍。
    横路径八当然记得王舒是谁，当年全城搜索的事情他也参与了，知道这个女人的身份不简单，于是连忙解释道：“老板，高利贷都是一些外围的组织搞的，我们正规的帮派组织是不搞这些的！”
    “那好，你立刻、马上派人去把王舒找出来，然后把那个什么外围组织灭掉！”我命令道。
    “是，老板！我知道了！”横路径八保证道。
    电话这边的我，却是十分的交集！我可是知道那些拍摄AV的公司的，多少都和一些帮派有联系，所以做事往往不择手段！
    那篇新闻是昨天发布的了，不知道现在王舒怎么样了！还好，横路径八已经成为了当地最大的帮派组织头目，很快就打听出了消息，那个高利贷公司听说横路径八要人，连屁都没放就乖乖的把人给送来了！
    还好，王舒只是受到了一些惊吓，还没有被拉去拍片。但是却被连续洗脑了20多个小时，此刻已经沉沉的睡去了，所以她还不经得救了！
    知道这一切的横路径八，也暗自松了一口气。这事儿他要是办不好，到时候肯定吃不了，兜着走！
    当横路径八给我打来电话报喜后，询问了我一下怎么去处理王舒的事情。我沉吟了一下，忽然有了一丝与她开个玩笑的念头！
    于是如此这般的对横路径八吩咐了一遍。横路径八连连称是，保证配合我。
    做完这一切之后，我给丁保三打了个电话，告诉他王舒已经没有事儿了，这家伙也松了一口气，毕竟丁保三和她也是朋友。
    但是，让我万万没想到的是，就在我之后去R国的期间，一个针对我的阴谋展开了！
    ……………………
    “你那边准备好了吗？”
    “没有问题。”
    “那好，现在开始执行我们的计划，其中一枚棋子有些变动，但是不影响大局，你还是按照原计划行事！”
    “好的！”





    《追美》下部 68．与赵颜妍的谈话
    16K小说网 更新时间:2008-8-24 22:08:58 本章字数:2118

        
    ;x
    我去R国之前，赵颜妍找到了我：“老公，我有事情和你说。”
    我点了点头，我知道赵颜妍一般情况下和我都是嘻嘻哈哈的，很少有这种严肃的表情！所以，这一定代表她有很重要的事情要和我说。
    “好，我们上卧室里说吧。”来到卧室，我随手布下了一个结界，因为现在的形式很复杂，我难保会不会有人在我这里装窃听或者监控的设备！
    弄好这一切之后，赵颜妍才和我说了一件让我无比震惊的事情！我当时几乎不相信自己的耳朵，这居然是真的！
    “我也不知道自己什么时候有这个能力的，但是这次的事情，确实让我想起了一些以前的事情！”赵颜妍十分认真的说道：“还有我们的前世！”
    我早就知道赵颜妍也是重生回到我身边的，只是她的记忆还没有苏醒。本来上次她马上就要想起以前的事情了，结果出了车祸，甚至把这辈子的事情都差点儿忘掉！因为这些并不是很重要的事情，所以我之后也没有强求！没想到赵颜妍会在这种情况下想起了以前的事情！
    我听后十分郑重的点了点头道：“如果事情真的是这样，那我会留意的！而你，也要注意安全，他们的目标除了我之外，也许就是你！虽然我不知道陈勇充当了什么样的角色，但是无论是被迫的，还是自愿的，可能都只是一枚棋子而已！”
    “我会的，其实你不用担心。呵呵，我现在地能力不比你差，也可能是练了你教给我们的心法，从而激发了我身体里的潜能吧！”赵颜妍笑了笑道：“比如，我现在知道你很担心我们，但是你脑袋里却很色的想着一个叫王舒的女人！”
    “什么？！”我一愣，我没想到赵颜妍的精神能力居然这么强，连我的思想都能知道了！
    “所以你就不要为我担心了。安心的办你地事情吧，我会保护好自己的！”赵颜妍说道。赵颜妍之前就知道王舒的遭遇，就对她十分的同情，现在又听说被人逼迫拍Ｖ，更是对她没有了敌意。不然还真有点儿麻烦。不过赵颜妍连被她当作“小姐”看待的刘香都接受了，所以接受王舒还是比较容易的。
    我点了点头，十分深情的看着赵颜妍道：“难为你了……“
    “这有什么好难为的，我前世喜欢地人也是你啊！傻瓜！”赵颜妍轻笑道。
    “呃……其实我的意思是。难为你自己在家，还这么危险，我却要到R国泡:
    “去死！”赵颜妍一愣之后立刻白了我一眼道：“告诉你，最后一个了。我的忍耐是有限度的！然后我们这些人一起全都移民到那个炎黄星上去！到了那里，你就该收敛了，我就不信你还能喜欢上那里地原始女人！”
    “啊？”我真不知道该如何回答了，水灵儿怎么办啊？
    ……………………
    我已经做好了撤离地球的准备了，所以我也不在乎什么出入境记录了，就算有人想拿这个做文章，也要能找到我才算啊！
    R|一下自己的身子。还好，自己还是一个少女，并没有被人侮辱。不过王舒不知道自己清白的身子还能保持多长时间。
    本来，那些拍Ｖ的人，想直接就把王舒给上了，可是后来了解到王舒还是个处女。这些人立刻就停止了！因为，破处的片子可是能卖大价钱的啊！所以在经济利益的驱使下，这个机会被留给了那些男优，王舒才得以保住清白。
    自从除掉泽井藤二以后，王舒父亲地公司业务又开始蒸蒸日上起来，但是随着事业的发展，企业却被嫉妒的人给盯上了！
    华人的企业在国做大，自然会引起一些本土的同类企业的不满，所以几个企业一联合，设了一个套给王舒地父亲钻。结果可想而知，公司破产是小，欠钱是大！如果没有足够的钱还债，父亲就要被抓去坐牢，这是王舒最矛盾的！
    自己身为一个女人，想要快速的弄到钱替父亲还债，似乎除了自己的身体再没有其他的本钱了！
    可是，就算自己出卖了自己的身体，能赚到那些钱么？拍一部戏的酬金一般是一百万日元左右，但是父亲欠的债可是三亿日元啊，自己要拍多少部片才能赚到这些钱啊！至少三百部，就算一天接一部，也要一年才能还清，况且高利贷这种利滚利的东西，一年之后不一定翻到什么天价去了！
    而且Ｖ这个行业，新人辈出，一个人不可能会一直红下去，到最后肯定会走下坡路，所以，自己能不能拍到这么多部戏还是个未知数呢！
    何况王舒根本就不想干这么有辱人格地事情！一想到自己每天可能会被不同的人，还要对着镜头作出很爽的样子，王舒就不寒而栗。
    此刻，王舒还不知道自己被救了出来，那些逼迫王舒的人视情节严重，不是被打折了腿就是被仍进了海里喂鲨鱼。
    而那几家迫害王舒家的企业，也被横路径八找人做出了警告，不想消失就消停点儿，然后赔偿巨额的损失费。本来有一家企业仗着自己有点儿背景还想拒绝，结果这几企业的社长当晚就被人从楼上丢下去摔成了残疾人。





    《追美》下部 69．戏弄王舒
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 0:40:42 本章字数:3398

        
    而那几家迫害王舒家的企业，也被横路径八调查了出来，并且亲自找人做出了警告！如果不想从这个星球上莫名的消失，那就消停点儿！
    当然，这些绝不足以弥补王舒的损失！这可是上面最大的老板看重的女人啊，横路径八当然要处理妥当了！尤其是我的身份公开以后，横路径八也看了电视，知道我的一句话很有可能直接影响他的前途，于是就更加得卖力了起来！
    横路径八勒索了几家企业，让他们赔偿巨额的损失费。王舒家的企业总共损失还不到十亿日元，横泾八居然叫他们几家企业每家赔偿十亿！
    这下这几家企业都有点儿不平衡了，但是横路径八是什么人，人家是极道组织，人家不是跟你谈生意，这种事情没有讨价还价，一句话，不拿钱就等着遭殃吧！
    于是，这些企业无奈之下，纷纷的慷慨解囊，本来还想通过这次的行动瓜分一些王家企业的好处，没想到偷鸡不成反而蚀把米！在王家的企业得到的那么小点儿利益，还不够赔出去的！
    本来，还有几家处于观望状态的企业，但是在一家企业仗着自己有点儿背景公然拒绝之后，这些观望的企业纷纷改变了之前的态度，乖乖的交出了损失费！
    因为，这家公然拒绝的企业的社长当晚就被人从楼上丢下去摔成了残疾人。当然，变成残疾人之后，仍然还要拿出十亿出来。不然下次就不保证能不能摔死了。
    王舒还不清楚外面的局势，所以依然十分的担心。
    正当王舒不知道该如何是好的时候。房间地门被推开了，横路径八走了进来。
    王舒不认识横路径八，上次营救她的时候，是我和丁文峰找到她的，所以王舒下意识的就认为横路径八也是逼迫她的坏人之一！
    不过这也正好符合了横路径八的心思，他现在要装的就是一个坏人！
    “想明白了吧，怎么替你的父亲还债！”横路径八冷着脸说道。他心里却不停地埋怨，要不是老板吩咐了。他哪敢对老板的女人这么喝斥啊！
    “我还有的选择么？”王舒看着面前的人冷笑道。
    “当然，我这次来是告诉你一个好消息的！”横路径八努力使自己的笑容变得淫荡一些。
    “好消息？什么好消息？”王舒下意识的摇了摇头：“对我来说，还有什么好消息么！”
    “这次绝对是个好消息，起码你多了一条选择，而你如果选了这条选择，你就不会被千人骑万人垮了，这不正好符合你的初衷么！”横路径八说道。
    “真地么？”王舒听了横路径八的话，忽然十分的激动。但是立刻又回复了平静的表情：“你在骗我吧，怎么会有其他地选择呢？我是一个女人，我还有什么资本可以拿来赚钱呢，你千万别告诉我什么有人看上了我。愿意替我还钱之类的！”
    “呵呵，小姐，你真聪明！”横路径八拍着手说道：“不错，我要说的就是这个！你猜的没错，的确是有个大老板看上了你，想要出钱替你还债！”
    “看上我？开什么玩笑啊！我王舒还是有自知之名的，我既不是明星，也不是什么名门望族！花几亿来包养我？”王舒自嘲的说道：“你觉得这件事儿可能么？”
    “可是……”横路径八本以为可以很快就把这个女人安排与老板见面，可是没想到这个女人居然这么倔强。会不相信自己。
    “怎么了？没话说了？谎话被我戳穿了？”王舒冷笑道。
    横路径八听后这个郁闷啊，我难道没有做说客的潜力么？为什么说出来的话没有人相信啊！不过一想到这是老板交代下来地任务，如果自己完不成天知道会怎么惩罚自己！
    于是横路径八没招了，只能继续游说起来：“王小姐，我说的是真的，其实这次想要帮助你的人也是个华夏人。他之前就见过你的！“
    “华夏人？见过我？”王舒一愣，难道是自己的同学？不过貌似自己地那些同学没有几个这么有钱的……那会是谁呢？
    难道，难道是他？王舒的眼前出现了一个人的影子，以及两个人之间的点点滴滴。
    没有可能的，王舒摇了摇头，
    么长时间了，两个人早已没了联系，怎么可能就正好危急的时刻，他会来帮助自己呢？
    再说，以他的做事风格。那些胁迫自己的人还会活在这个世界上么！王舒想到了自己地舅舅，虽然她对我那暴力做法很不赞同，不过却也没有什么异议。
    所以王舒想到的是，如果是我，那么眼前这个游说自己的人还会活着么？
    “什么人，可以带我去见见他么？”王舒有了些兴趣，也渐渐的相信了横路径八的话！
    “可以，不过你必须做出选择，是答应还是不答应！”横路径八说道：“那位老板很忙，没有多少时间在这里，你要尽快做出选择！”
    “我还有第三种选择么？”王舒犹豫了一下问道。
    “没有！只有这两种！”横路径八肯定的说道。
    “那好吧，我跟你走。”王舒无奈的摇了摇头跟在了横路径八的身后。
    王舒跟着横路径八出了房间，不过很快她就发现这里并不是她以前所呆的地方了，而是换成了一个新的环境！难道有人趁着自己熟睡的时候将自己转移了？
    —
    说来也巧，R国各个写字楼里房间的格局都差不多，而王舒现在呆的这间和她在的之前那间出奇的相似，王舒醒来后，也没有心情去辨别这些细节，所以一直以为自己还在原来的房间中。但是现在出了房间就感觉不一样了！走廊的格局完全不同，所以王舒才产生了怀疑：“我这是在哪里？你到底是什么人？为什么我会出现在这里？”
    “我是什么人不重要，这是哪里也不重要！重要的是，你一会儿见到了那个人，你自然就会明白这一切的！”横路径八说道。
    王舒听后点了点头，也没有继续追问下去。因为现在自己根本就没得选择，只能走一步算一步！
    来到一间房间的门口，横路径八停了下来，指着房间的门说道：“就在这里了，你自己进去就可以了！”
    “这里？我自己？”王舒一愣，不过随即有些怀疑道：“你不会再骗我吧？”
    “你觉得我骗你有什么好处？你现在就在我们手里，我们甚至可以强迫你做一些你不愿做的事，我有必要去骗你么？”横路径八笑着摇了摇头。
    王舒想了想，觉得横路径八的话没有错。于是深深吸了一口气，敲了敲那扇门。
    门没有锁，在王舒的敲击之下，房门自己打开了。
    “不用敲门的，你进去就可以了。”横路径八提醒道。
    “哦。”王舒点了点头，咬着牙终于迈出了自己人生中最为无奈的一步，推开了那扇房间的门。
    映入眼帘的，是一间整洁的办公室，一个年轻的男人正坐在办公桌后面的老板椅上，看着举在手中的报纸！
    确切的说，王舒并不知道这个男人的岁数，之所以说他年轻，是因为他露出来手看起来没有什么褶皱，而且身上的休闲装也十分的时尚！
    “你好……我……”王舒不知道自己该说什么了，男人似乎根本就没注意到她，而是继续看着手中的报纸。
    “坐吧。”我故意压低了嗓音，伸手指了指办公室一边的沙发道。但是另一只手中的报纸却一点儿也没有放下。
    “哦……”王舒诚惶诚恐的走到沙发边，小心的坐了下来。不过也不敢坐实了，只有一半的屁股坐在了沙发上，另一半还悬空着呢。而王舒的腰板也挺的溜直，身体紧绷绷的不敢放松。
    “你有男朋友么？”我问道。
    “啊？”王舒一愣，没想到我会问这个问题，不过犹豫了一下，还是道：“没有！”
    “哦，那有喜欢的人没有呢？”我继续问道。声音依然是装的一本正经，不过心中却十分紧张，我必须确定一下王舒对我的感觉如何，不然弄回来一个没有感情只知道报恩的女人是十分不爽的。





    《追美》下部 70．迷局（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-25 21:09:50 本章字数:3465

        
    “陈薇儿！”
    陈薇儿刚才母亲的饭店走出来，路过自己原来家附近的菜市口，忽然有些怀念。想起了自己第一次遇见那个男人的事情……
    那个雨夜，还有那件他送自己的衣服，至今还被陈薇儿珍藏在自己的衣柜里，别看不值多少钱，但是陈薇儿就是不舍得穿。
    那是一种纪念，纪念着自己的爱情，自己的幸福。
    原来那个卖麻辣烫的小姑娘，却变成了出门有保镖跟着的阔太太，陈薇儿一阵的感慨。这家伙除了花心点儿，没有什么缺点了，可是自己却居然能够接受他的花心！
    或许也是因为自己是后来者吧？陈薇儿对赵颜妍能够接受自己，心中十分的感激，所以对我的花心，只要赵颜妍没有什么疑义，她也就平静的面对了。
    今天，陈薇儿特意甩开了身后的保镖，来到妈妈的饭店。目的就是想询问一下自己的哥哥陈勇的动向！
    已经近半个月没有哥哥的消息了，陈薇儿也很担心！她怕哥哥就是那个隐藏在幕后搞破坏的人，她怕自己到时候无法去面对！
    结果，母亲的回答令陈薇儿十分的失望，她已经很久没有见到陈勇了！
    失望之余，陈薇儿才走出了饭店，站在菜市口有些失神！
    忽然有人喊自己的名字，陈薇儿连忙转过身去。
    “小雨，是你啊！你怎么在这里？”陈薇儿惊奇的发现，来人居然是以前自己家麻辣烫摊床边卖冰棍的小雨！
    “呵呵，我卖冰棍啊！”小雨指了指身上背着的冰棍箱道：“原来地位置被人占了。我只好变成流动了！”
    “原来的位置？”陈薇儿一愣，她家也好久不去摆摊了，自然不清楚原来的位置怎么样了。
    “是啊，你们走了以后没多久，那里就被一伙外地来的烤羊肉串的占了，我一个女孩子也抢不过人家，再说了，烟熏火燎的我也真不愿意在那里呆着！”小雨说道。
    “原来是这样！你最近怎么样了？还有没有人欺负你？”陈薇儿忽然想起。自己和小雨当年都是这菜市口最妙龄的女孩子，小雨虽然长得没有自己那么好看，但也算是青春年少。她们两个经常被这附近的流氓调戏。
    “没有了……”小雨地神情有些不自然，不过随即恢复了正常道：“薇儿，你怎么也来这里了？”
    “哦，我是偶尔路过这里的，有些怀念。”陈薇儿叹了口气说道。
    “呵呵，对了。薇儿，我这有冰棍，来一根吧！”说着，小雨就从冰棍箱里检出一根递给了陈薇儿。
    “啊？不用了。我不吃的……”陈薇儿连忙摆手拒绝道。
    “怎么，听说薇儿你找了一个很有钱的男朋友，看不起我这以前的朋友了？”小雨故作生气的样子说道：“该不会是不稀罕这一块钱的冰棍了吧？”
    “我……当然不是了！”陈薇儿摇头：“好了好了，我吃还不行么！”
    “这才对嘛！”小雨将冰棍递给了陈薇儿。
    陈薇儿接过冰棍，撕开包装纸，咬了一口。
    “喂，卖冰棍的，多少钱一根？”一个买菜地路人经过这里，看到小雨的冰棍箱。问道。
    “卖没了！”小雨直接回绝道。
    “没了？小雨你的箱子里不是……”陈薇儿刚才看到小雨的冰棍箱里还有很多呢，怎么突然说卖没了？可是还没等陈薇儿地话说完，就迷迷糊糊的向一边倒去。
    小雨连忙扶住了陈薇儿，看了一边还没走，在这里看热闹的那个路人，小雨喝斥道：“看什么。我朋友晕倒了，我得送她去医院！”
    那个路人本来也不想多管闲事儿，看了陈薇儿一眼就匆匆离开了。
    小雨转过头去，对不远处停着的一辆面包车做了一个手势，那两面包车就缓缓的向这边开了过来，停在了小雨的身边。
    车门打开，从里面下来了两个人，一左一右的将陈薇儿拖到了车上，小雨也上了车。车子缓缓的离开了。
    ……………………
    “哦，那有喜欢的人没有呢？”我地面前虽然有报纸挡着。但是我却依然能够通过异能透过报纸看清王舒的表情。
    “我……”王舒有些
    眼前的这个人到底要干什么了，难道是想试探自己？并不准备欺骗眼前的人。
    王舒是个原则性很强的人，即使现在寄人篱下，王舒也要让坐在对面的人明白，即使他得到了自己地人，也得不到自己的心！否则自己如果欺骗了他，到时候自己如果还想着另一个人，他真的知道了对谁都不好。还不如索性说清楚！
    —
    可是自己喜欢那个人么？王舒有些恍惚了。英雄救美，在美人最危难的时刻，英雄救了她，然后美女爱上了英雄。
    那次困境，是那个人帮助自己走出来的，自己爱上他了么？或许算是吧！至少自己十分喜欢和他在一起的感觉。那种默契还有曾经的暧昧。
    不过这一切都已经成了过去，那个人现在会在哪里呢？会不会同样想着自己呢？那自己这次有难，他还回不回来呢？
    想到这里，王舒有些自嘲的摇了摇头，世界上哪有这么巧合的事情啊！或许，自己只是他生命中的一个过客，从他离开地那一刻起，两个人注定一生不会再见。
    那自己现在还喜欢他么？是的，王舒不得不承认，自己每次想起他的时候，平静的心就产生了驿动。
    想到这里，王舒肯定的点了点头道：“是的，我有。”
    你有？会不会是我呢？虽然我足够的自信，但我还是十分的紧张：“是吗？他是谁？”
    “你要干什么！”王舒听了我的话忽然一惊！因为我太激动了，所以本来压沉的语调突然有些变化，王舒还以为我是听到她有喜欢的人所以生气了！
    那这样一来，王舒就更不能把那个人是谁说出来了！谁知道面前这个是什么人，会不会找到那个把他干掉！
    “就是问问。”我也意识到了自己的语气的不妥，连忙恢复了原来的声音。
    “我不会告诉你的。”王舒说道：“你也没有必要知道。”
    “他也是华夏人？”我继续问道。
    “哼，是又怎么样，但是我是不会告诉你他是谁的！”王舒坚决的说道。
    “是吗？告诉我他是谁！”我加重了语气。
    “不行！”王舒摇头：“和他没有关系，而且我也不知道他是不是喜欢我，所以你也不用知道那么多！”
    “难道你不想我帮助你么？”我反问道。
    “我想，但是你为什么要知道这么多我的事情？”王舒也问道。
    “因为我不想自己的女人心里，还想着其他的人！”我淡淡的说道。
    “你……”王舒的话还没说完，我已经将报纸缓缓的放在桌上。
    “怎么是你！”王舒惊叫道。脸上不自禁的露出了惊喜的神色。
    “怎么就不能是我了？”我微笑着站起了身来：“我还想知道，你口中说的那个人是不是我？”
    “不是！”王舒突然生气的说道：“你觉得这样很好玩么？”
    “啊？”我一愣，刚才还好端端的怎么突然说翻脸就翻脸了？真是那句古话说的好啊：女人翻脸比翻书还快！
    “王舒，你怎么了？不高兴么？”
    “高兴？哼，装作要买我的大老板，用钱任意践踏我的自尊心，你觉得很有意思是不是？”说着，王舒的眼泪就流了下来：“你知道我这些天是怎么过的么？痛苦矛盾，做自己不喜欢做的事儿！你知道我下了多大的决心才走进这间屋子么？”
    我知道自己似乎玩的过火了一点儿，连忙走过去想要抱住王舒，可是却被王舒一下子甩开了：“你喜欢戏弄人是不是？喜欢看我出丑不是？看到我痛苦的样子你就开心了是不是？亏我刚才心里还想着你，你却在这里耍我玩儿？”
    “王舒……我不是有意这样的……”我连忙陪着不是道：“其实，我也想知道，你的心里到底有没有我，所以没敢贸然的和你见面！”





    《追美》下部 71．迷局（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 0:45:38 本章字数:3491


    “哥，怎么是你！”陈薇儿醒来后，见到站在自己身边的居然是哥哥陈勇！
    “你还是继续睡觉吧！”一张手帕盖在了陈薇儿的脸上，陈薇儿沉沉睡去了。
    “小雨，干的不错，哥哥没白疼你啊！”男人淫笑道。
    “哎呀，人家都是你的人了，干什么还不是应该的！”小雨腻声说道：“再说了，帮哥哥你做事儿，还不是为了我们的将来？”
    “哈哈哈哈！”男人大笑道：“不错，哥哥我马上就成为炎黄星的主人了！到时候，我们一起去统一那个星球！”
    ……………………
    “王舒……我不是有意这样的……”我连忙陪着不是道：“其实，我也想知道，你的心里到底有没有我，所以没敢贸然的和你见面！”
    王舒听了我的话，面色一红，不过随即又露出了愤慨的表情：“你们男人都是这样吗！真是自私！我心里有没有你，很重要吗？只要你心里有我，你就可以争取啊！你非要我主动说出来，你就高兴了么？”
    “我……好了，王舒，小舒，别生气了……是我不好行了吧，我下次一定主动去争取你！”我再次的抱住了王舒，不过这次她却没有挣脱。
    “哼！还能有下次么？说得好听！”王舒没好气的说道。
    “可以搞一次婚内恋么！现在的年轻人不都喜欢玩这个么？”我说道：“有本书不是叫做什么‘让我们再恋爱一次，老婆！’么！”
    “什么乱七八糟的。”王舒白了我一眼，不过表情温柔多了：“这次的事情，是你帮地忙？”
    “恩。当然是我了，你有麻烦了，我怎么回不来呢！”我说道。
    “花了多少钱？”王舒犹豫了一下问道。她想知道我为了她一共付出了多少，将来有机会的话，好还上我。
    “你要干什么？还我钱？”我问道。
    “现在还不起，以后有钱了再还。”王舒说道。
    “我不说了把你买下来了么，自然就替你还了！”我笑道。
    “那不行，一码归一码。我可不想咱俩的关系夹杂着金钱关系！”王舒摇了摇头。
    “行呀，那我给你算算！”说着我闭上了眼睛，口中念念有词，装作正在计算的样子。
    王舒则是一脸的紧张，她是一个很要强的女人，即使和爱人之间，也不希望有所亏欠，所以才提出要还我钱这个要求。但是，真让她还钱了，她的心里又开始打鼓了，算这么半天。这得多少钱呀！
    “算出来了吗？”王舒看我半天不说话，忍不住问道。
    “恩，不太好算呀，整你们的一共有五家公司呢！”我说道。
    “五家？哼，果然是他们！我知道了！”王舒生气地说道。
    “是呀，我得好好算算，到底多少钱呢？”我摇头晃脑的，最后伸出了五根手指。
    “五亿？”王舒吐了吐舌头：“这么多啊！”
    我摇了摇头，在左手的五根手指边。把右手攥紧了拳头伸了出来。
    “五十亿？！”王舒惊讶的长大了嘴巴：“怎么可能呢，你蒙我呀！”
    “真的是五十亿，我没骗你啊！”我无辜的摇了摇头。
    “不可能，怎么能这么多呢，你骗人，你说。你是不是借机想诈骗我？”王舒指着我说道。
    “诈骗？你身上有钱么？”我反问道。
    “没。”王舒摇了摇头：“那怎么可能这么多啊，你是不是被人家当作大头了？”
    “不能呀，一家十亿，五家就是五十亿了，我算了很多遍了！”我笑道。
    “一家十亿？你有没有搞错啊！怎么可能！你一定是让人骗了！”王舒说道：“我家欠的钱一共才三亿多，就算高利贷利滚利也没有这么多啊！”
    “呵呵，真的是这么多，什么时候给你？”我对着王舒眨了眨眼睛，诡异地一笑。
    “给我？给我什么？”王舒奇怪的问道。
    “钱呀！你不是要算清楚么？本来我还准备私自把钱密下呢。没想到还算是被你识破了！”我装作苦笑的样子说
    “给我钱？给我什么钱？我怎么没听明白呢？”王舒看着我，一脸的莫名其妙。
    “我刚才不是说了么，五十亿！”我说道。
    “五十亿？给我？为什么给我？”王舒还是没听懂。
    “他们一家给我十亿，一共五十亿，你要算清咱俩之间地帐，那我只好把钱都给你了！”我笑着说道。
    “他们给你钱？
    “他们搞错了。”我淡淡地说道。
    王舒也不笨，转念一想，就明白了。肯定是我用更强势的手段逼迫那些人就烦了！我的身份王舒已经知道了，曙光投资地董事长，这种身份地人，想要办什么事儿还不是手到擒来！
    “你真坏！”王舒说道。
    “我坏？有没有搞错呀，是他们把你家搞破产的，我帮你报仇了，你说我坏？”我有些哭笑不得。
    —
    “他们也坏！”王舒想了想说道。
    “……”我真的无话可说了。
    不过我和王舒的关系，一下子又拉近了不少，仿佛回到了几个月前，在海滩边烧烤时的样子，轻松的说笑，轻松的聊天。
    ……………………
    晚上，就在我和王舒准备缠绵一下的时候，我的电话响了起来，我拿起电话，走到角落，按下了接听键。
    “老板，已经按照你地吩咐做了。对方的人，也出现了，他们真的将老板娘绑走了！”电话里的人说道。
    “我知道了。”说完，我挂断了电话。
    我叹了一口气，薇儿，你为什么要拿自己做诱饵呢？虽然我在你的身上加了特殊的能量，谁也伤害不了你，但是我地心里还是很担心你啊！
    不过，如果陈薇儿真的被抓走了，难道说这件事情真的和陈勇有关系？但是陈勇和那个人也扯不上关系啊，他们怎么会在一起合作呢？难道还有别人参与了？
    我将身边的人逐一的想了一遍，不禁陷入了沉思。
    ……………………
    陈薇儿再次醒来的时候，陈勇已经不见了，只有她一个人坐在空空的房间里。
    这一切难道真的是哥哥做的？陈薇儿有些不敢相信刚才看到的事实，她宁愿自己在做梦！
    不过刚才，她确实十分地确定，眼前的人就是自己的哥哥！
    陈薇儿叹了一口气，然后装作不经意的样子，摸了摸自己的腰带上的第三颗扣子。
    远在R国的我，忽然脑海中接到了薇儿发来的信息，我的心中平静了不少。
    至少证明她现在没有事情，还好端端的，而那第三颗扣子的含义，也是我和薇儿事先约定好的。
    第一颗扣子，表明她现在很危险。如果按下去后，我就可以迅速的知道她所在的方位。
    第二颗扣子，表明她现在很安全，但是没有见到她的哥哥。
    第三颗扣子，表明她现在很安全，但是见到了她的哥哥。
    现在，第三颗扣子的信息传了回来，难道真的是陈勇？
    如果是陈勇的话，那么他就不会对陈薇儿不利，可是他究竟想干什么？是对付我，还是仅仅想带走薇儿？
    这一阵子，表面上十分平静，但谁知道陈勇在搞什么阴谋！而且，炎黄星的刘柯生还给了我十分重要的情报，让我不得不怀疑，这是同一伙人所做的！
    我没有和王舒多做停留，而是直接让她和我一起回到华夏！现在是非常时刻，只有把所有的女人都集中到一起，我才会放心！不然如果其中一个出了什么事儿，我照顾都照顾不过来！
    我将有人针对我的事情告诉了王舒，王舒正因为害羞，不好意思和我一起回去呢，现在她也给自己找到了一个足够说服自己的理由，所以欣然同意了。
    而王家在R国的企业，也在我的建议下，草草的处理掉了，王舒的父母，这次也跟着我们一道返回了华夏！一场暗战，在迷局中逐渐拉开了帷幕……





    《追美》下部 72．神秘人？
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 23:29:09 本章字数:3355


    我感知了一下陈薇儿的位置，居然是在炎黄星上！这让我很是疑惑！不会是我的感知出错了吧？刘柯生去炎黄星的途径我已经了解了，这家伙纯属偶然，但是其他的人想去炎黄星，就不是那么容易了，何况把陈薇儿带去！
    这些人究竟要干什么！我头一次有了这种茫然的感觉，事情发展到现在，我甚至连自己的敌人是谁都不确定，而他们想要干什么，我就更加的不确定了！
    原以为，陈薇儿作为诱饵被绑架之后，隐藏在暗处的敌人会给我打来电话，说出他们的条件，但是一连三天过去了，儿并没有遇到危险之外，我没有接到任何人的电话。就像是从来没发生过这件事情一样！
    就像陈勇当初失踪的时候，没有任何的后续消息。
    也许是陈勇顾念着他与陈薇儿的兄妹之情，才没有对陈薇儿做什么过火的事情，但是我却等不了了！再这样下去，我非疯了不可！
    好吧，既然你们不主动和我联系，那我就去找你们吧！反正早晚要面对的，早一些晚一些都没有什么区别！或许现在他们还没有准备好与我正面为敌，那么现在就是个一举歼灭敌人的最好时机！
    为了保险起见，我又让孙四孔用一起探测了一下陈薇儿的位置，但是遗憾的是，陈薇儿的四周似乎有屏蔽，根本收不到任何的讯号！
    之前，我已经把陈薇儿的衣服上地扣子换上了一个具有定位功能的小型跟踪装置，目的就是为了能够知道她被带到了什么位置！
    没想到敌人的手段和科技如此的高明。居然连孙四孔的最新科技产品都能屏蔽！亏了我留有后手，在陈薇儿的其他扣子上加了我的精神能，不然就操蛋了。
    不过还好，我地精神能看来是超越了一切科技产品，不受到任何的影响。虽然疑惑陈薇儿现在为什么会在炎黄星上，但是我确信我的异能不会出错的。
    这样一来，反而还利于我出手了！在地球上，我就算再牛。也不敢弄出一大堆宇宙飞船横冲直闯的出现在天空，但是炎黄星我就没有了那么多的顾及了！好吧，那么就开战吧，看看到底是谁更强！
    杜小威的特种部队雇佣兵手下，早已被秘密的转移到了炎黄星上，去熟练一些孙四孔最新研究出地战斗飞船以及武器，这些人的接受能力本来就强，现在已经十分的熟练了。
    我的女人们。也被全部接到了炎黄星，炎黄天神殿中保护了起来！保护地方式除了一些孙四孔的安全装置外，当然外面还被我加了一层精神能形成的结界！
    在这个敌人也有着高端科技武器的操蛋地方，我唯一相信的就是我的精神能！到了现在我才真正的感受到异能的好处！阎王老哥。我真是爱死你了！
    更何况赵颜妍身上的精神能并不亚于我，只是她没有实际应用过，不过想来保护这些女人不成问题了！
    布置好了这一切，我才向陈薇儿被囚禁地所在地东南方向进发！
    ……………………
    “计划提前了！”
    神秘人正坐在一间地下的控制中心内，不停的操作着什么，忽然耳边传来了一个声音。
    原本，那牛逼无比的神秘人立刻显出了一副恭敬的表情，谦卑的说道：“您好，老板。发生了什么事儿？”
    “没想到刘磊提前行动了！”声音抱怨道：“这事儿说来也怪你，抓那个陈薇儿来做什么，她地死活与你有什么关系！”
    “老板，对不起！”神秘人浑身打了一个哆嗦：“可是老板，我真的有些放不下她啊！毕竟她是……”
    “好了！”声音打断了他：“我也没有怪你，按照原计划应对吧。你知道该怎么做的！”
    “是，老板，我保证完成任务！”神秘人大声保证道。
    结束了通话，那个让神秘人都胆颤的声音自言自语道：“以为有了孙四孔那些武器你就很厉害了么？哼哼，你做梦也没想到，我已经研发出更厉害的了！哈哈哈哈，
    你怎么死！妈的，我一忍再忍，已经忍无可忍了！”
    ……………………
    今天，注定是炎黄星历史上，一个可以载入史册地日子，或许若干年后，在炎黄星的历史课本上，会记载着今天这场战争的辉煌！
    两千艘孙四孔研制出的炎黄三型战舰，一起向东南方向进发。但是，在空中却看不到如此壮观的景象。因为这些战舰全部具有隐身的功能。
    “老板，根据手下人的探测，敌人的总部位置就在下面！”杜小威对我说道。
    “下面？”我看了看平整的地面：“在地下？”
    “没错，应该就在这下面！”杜小威肯定地说道。
    “好吧，让所有的战舰做好战斗准备，然后显形！”我说道。
    “是！”杜小威随即就下达了命令，全部地战舰显形了，天空黑压压的一片。
    —
    而在我这边的战舰显形的同时，刺耳的警报声也随之响了起来！
    “刘柯生，该你上场了，出动黑暗3战舰，进行对抗！”神秘人看着屏幕下达了自己的命令。不过下达命令的同时，嘴角却划过一丝阴毒的冷笑，违背自己的命令的人，就等着去死吧。哼哼。
    天空的西南方向，同样出现了几千艘与华夏3十分相近的战舰，只不过通体都是黑色的！
    “老板，现在怎么办？准备战斗么？”杜小威也看到了情况，连忙说道。
    “不用了！”我笑了笑，道：“做好欢迎的准备！他们不是敌人。”
    “不是敌人？”杜小威一愣，“怎么回事儿？”
    “一会儿你就知道了！”我说道。这是刘柯生的舰队，我之所以这么说，是因为，我和刘柯生已经达成了秘密的协议了！
    果然，刘柯生的舰队迅速的向我靠拢之后，并没有采取进攻，而是快速的融合到了我的舰队之中。
    临阵叛变！这对敌人来说，无疑是个很大的打击！但是，我却不那么乐观！因为，从现在的情形来看，我还不能确定地方是不是早就知道了这个结果！
    “首领，刘柯生的舰队居然不开火，而是和刘磊方面的战舰合到了一起，不知道在搞什么鬼！”一个手下对神秘人报告道。
    “哼，我知道了，不用你告诉我。”神秘人冷哼道：“一群废物，刘磊，你现在肯定很高兴吧？以为一切尽在掌握吧？不过，一会儿看你怎么哭！”
    “首领，我们……”手下犹豫了一下问道。
    “跟我一起出去，哈哈，我真的有些迫不及待了！”神秘人大笑道。
    平整的地面，突然裂开了一道大口子，一个带着斗笠，漆黑的从头到脚的人走了出来！
    终于露面了！我松了一口气。神秘人，今天就让我看看你的真实面目吧！不过我十分佩服他的勇气，这么多的飞船面前，居然还敢孤身走出来！
    “刘磊，出来吧！不要做无谓的挣扎了！”神秘人狂笑道：“你以为你有那么多的战舰就牛逼了么？”
    ？？我有些奇怪，这家伙该不会是疯了吧，怎么这么有恃无恐？难道他以为他拿着陈薇儿的把柄，我就不敢把他怎么样了？
    没等我说话，神秘人就继续说道：“别以为我是出来装逼的，哈哈，你现在看看，你们那些飞船，还有用么？告诉你，从现在开始，他们就是一堆破铜烂铁！”
    神秘人的声音经过了处理，我无法分辨他到底是谁，不过我可以肯定，这个人并不是幕后的主使！直到现在，我也可以肯定了，终极的那个幕后控制者是谁了！
    “陈勇，你让我很失望！”我从一艘指挥舰上走了下来，身边跟着杜小威和徐庆伟，而刘柯生也从他的战舰上走了下来。
    刘柯生刚才十分的奇怪，怎么突然自己的战舰不受控制了呢？听了神秘人的话，浑身不由得冒出了丝丝的冷汗，没想到，这个神秘的家伙手中居然还握有王牌啊！





    《追美》下部 73．居然……是他！
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 0:36:53 本章字数:3307


    “哼哼，你猜出了我的身份了？”神秘人看着我，冷笑道。
    “难道不是么？我该叫你大舅子呢还是陈勇？或者是神秘人？”我看着眼前的家伙摇了摇头。
    “呵呵，随便，不过你就这么肯定？”神秘人的声音经过了处理，所以笑声也特别的别扭。
    “这不是肯定不肯定的问题，其实，我早就知道你的存在了，你把刘柯生弄在前台，是想迷惑我的视线，让我认为他才是幕后的主使吧？”我淡淡的问道。
    “嘿，刘柯生不过是一枚棋子而已，当然，失去了作用的棋子只是一颗弃子！我早就知道这家伙投靠了你，所以我早就做出了防备。现在，在这个范围内，所有科技电子机械产品都不会起作用的！”神秘人说道。
    “无所谓，不借助这些，我也一样可以打败你！”我看着眼前的神秘人，自信的说道。
    “是吗？呵呵呵呵。”神秘人反问道。
    “好了，陈勇，不用伪装了，赶紧把你那一身难看的衣服脱掉吧！”我厌恶的摆了摆手。
    “陈勇？你真的认为我是陈勇么？”神秘人又笑了起来。
    “难道不是么？呵呵，本来我不会对你产生疑心的，你是陈薇儿的哥哥！但是，你在三石帮快速的上位，不得不让我对你产生了警惕，不得以之下，我对你使用了精神能的探测，但是你居然可以对我的精神能进行免疫。就好比刘柯生戴上了手表型通讯器地时候一样！这是其一！其二。最大地疑点就是，你不该把陈薇儿带走！”我分析道。
    “就因为陈薇儿。所以你怀疑我是陈勇？”神秘人问道：“他可是你的大舅子啊！”
    “不错，正是因为这样，所以，你才要把陈薇儿抓走。陈薇儿是你地妹妹！所以，这是你抓她的唯一理由！不然，我身边的女人那么多。你为什么偏偏会选择了陈薇儿呢？”我说道：“你的目地就是不想让陈薇儿参与你我的争斗！”
    “啪啪啪——！”神秘人鼓了几下掌道：“想象力十分丰富啊！好吧，那我也不介意让你看看！把他们带出来吧！”
    随后，几个黑衣人押着两个人走出了地缝！
    我十分震惊的看着眼前地情景！没错。被黑衣人押着的正是陈勇和陈薇儿！
    这是怎么会事儿？难道我的判断发生了失误？我回头看了看刘柯生，又看了看徐庆伟。不禁苦笑。眼前这个神秘人究竟是谁？
    可以肯定，他不是陈勇！怪不得他刚才会说出那些话来！
    我看着满脸苦色地陈勇。我知道我误会他了，而陈薇儿，似乎并没有醒来。现在仍在昏睡中。
    “你到底谁？”我看着神秘人。大声问道。
    “嘿嘿，猜不出来了吧？你绞尽脑汁，也想不到了吧！”神秘人阴笑道：“是不是很痛苦啊？原以为一切尽在掌握。现在却发现，与你自己想的根本不是一回事儿！”
    “你到底想干什么？”我看着神秘人有些恼怒。我十分不喜欢有人在我露出这种傲慢地神情。
    “干什么？很简单！交出你在炎黄星上的所有领土。还有你身边地两个科学家，当然。你的女人也要留下来！”神秘人大笑道。
    “你既然知道我的情况。就不怕我地精神能么？”我反问道。
    “怕？原来很怕，不过在这里，你地精神能无效！我现在已经戴着最新的防护装置。你的精神能伤害不了我！”神秘人不屑地说道。
    “好了，既然你这么自信，不妨让我看看你是谁。也好让我输的明白啊？”我平静地说道。
    “好吧，那我就满足你这个小小地愿望又有何妨呢？”神秘人说着，就脱掉了身上地那个斗笠，露出了他本来的面目！
    是他……居然是他！
    “很惊讶是不是？很不可思议是不是？你现在终于明白我为什么要把陈勇和陈薇儿抓来了吧？哈哈哈哈！”神秘人地声音恢复了正常，我听起来却十分地刺耳！
    这个
    于刚！（详见追美上部。那个想花八万元买陈薇儿人。）
    或者说，只有他的头部是于刚的！
    “于刚？”我地确十分地惊讶，我怎么也没想到。神秘人会是这么一个无足轻重地小角色！我甚至连想都没想起他！
    “还记得我啊，呵呵！”于刚笑了笑：“妈的，刘磊，你也有今天啊！看看你把我害成什么样了！从我手中抢走了陈薇儿！还把我打成重伤！我浑身上下没有一块好的地方，不得不借助这身机械盔甲来行走！我恨死你们了！
    哼哼，你现在很疑惑吧？那我就给你解解惑吧！想知道我为什么要找人枪击郭庆么？因为我恨他！我要杀了他，我现在这一身的盔甲，就是拜他所赐！我现在连最基本的男人的乐趣都没有了！这都是郭庆那个砸碎搞出来地！所以。我要弄死他！
    陈勇，哼哼，当初答应把妹妹卖给我，却又中途卖给了你！对这种背信弃义的人来说，我一样要收拾他！
    陈薇儿，就更不用说了！老子垂涎她已经很久了！虽然现在不能干她，但是我可以摆着当花瓶！
    —
    至于刘柯生，你背叛了我，应该知道背叛我的下场吧！”说着，神秘人不知道从什么地方拿出了一个遥控器，对着刘柯生比划了一下：“砰！我已经在你地身体里装了炸弹了，哈哈，作为一枚棋子，你就要有做棋子的觉悟！你知道弃子的下场么？那就是毁灭！我先把你毁了再说！”
    刘柯生看到神秘人手中的遥控器，脸上猛地抽搐了一下。他回头看了我一眼，又看了看神秘人，忽然一咬牙，开口大骂道：“妈的，我刘柯生也是个男人！你***连男人都不是，我凭什么要听你的？”
    “你……你还敢骂我？难道你不跪地下和我求饶么？”于刚对刘柯生的反应一愣，他一直认为刘柯生是个胆小地人！所以当初才把他收为了自己的棋子！
    “骂你？骂你怎么了？”刘柯生边骂边向于刚走去：“我不光骂你，我还想揍你呢！”
    “揍我？”于刚哈哈大笑：“好啊，你揍啊？”说着挥了挥自己的机械手臂道：“你能揍的动么？这是我听过的最好听的笑话了，你认为你和全身都是钢铁盔甲的我打架，你会赢么？”
    “怎么不会？”刘柯生阴阴的一笑，这时候他已经来到了于刚的面前。
    “什么意思？”于刚一愣。
    “都闪开！”刘柯生忽然大叫了一声，然后一把抓住了于刚手中的遥控器，按了下去。
    “钢铁人？你他妈再吊，也怕炸药！”刘柯生的话刚说完，只听见“轰隆”一声！于刚和刘柯生都被炸飞上了天去。
    于刚的身上本来就都是电子器件，所以立刻着了火，瞬间，于刚就变成了一个火人。而刘柯生，则满身是血的躺在了地上！
    我做梦也没想到刘柯生会用自己的身体去炸死于刚！我此刻有种说不出的感受！是感动？是惋惜？还是……
    其实，刘柯生也是在心中挣扎了半天，才咬牙做出了最后的决定！
    神秘人（于刚）的作风刘柯生很清楚，他知道于刚不会放过他，所以与其被他弄死，还不如拉他一起死！
    其次，刘柯生想赌一把！因为于刚不知道做了什么手脚，令我的精神能无法施展，所以只要把于刚除掉，我的精神能就有可能会恢复！
    而我的精神能的威力，刘柯生是清楚的，许芸都快被李博亮扎死了，我居然还能把她完好无损救活过来，所以刘柯生在赌，我会救他！
    “刘磊……一直以来，你是不是……认为我只是一个会玩阴谋诡计胆小的人……？哈哈，我刘柯生终于男人了一次！帮我转告赵颜妍……之前，是我错了……”刘柯生断断续续的说完了这句话，就闭上了眼睛。“刘柯生！”一个女人哭喊着跑到了刘柯生的身边……





    《追美》下部 74．幕后的人
    16K小说网 更新时间:2008-8-29 20:46:28 本章字数:3290


    跑过来的这个人居然是原来的习习比部族劳尔族长的女儿！
    “劳拉，我不行了……认识你我很高兴……”刘柯生断断续续的说道。
    这个女人居然叫劳拉？我一阵狂汗，不过刘柯生似乎已经找到了自己的真爱，我现在看着他的样子，有些同情起来。
    虽然，我知道刘柯生刚才的举动也是情非得已，在于刚的逼迫之下，拉上一个垫背的同归于尽是最好的选择！但是这种豪迈的勇气加到了刘柯生的身上，让我确实有些不可思议！
    一直以来，刘柯生给我的印象就是阴险懦弱。每次来搞我的时候，都会借助一些别人的力量，他自己从来都不冲到前面！这是怕死的表现！
    而他这次之所以背叛于刚，也是因为我的实力过于强大，他不想再受到于刚这个神秘人的背后威胁！却没想到于刚早已知道了他背叛的事情，直接摆了他一道。
    我不得不承认，刘柯生的勇气可嘉！被于刚炸死是一回事儿，但是去抢于刚的遥控器自己因爆炸弹那又是一回事儿了！
    的确，如刘柯生所说，他终于男人了一把！而且他这招棋也真走对了，他的确引起了我对他的同情！
    干扰我精神能的装置或许在于刚的身上，他被炸死之后，我的异能立刻不受到限制了。
    这种东西让我很意外又很疑惑，于刚背后的人居然开发出了这么一种专门针对我精神能的装置！刚才那种感觉十分奇怪，我感知了很长时间，发现这种装置的目地。就是为了干扰我的注意力，让我无法集中精神去施展异能！
    具体的实现方法我不知道，不过我猜测应该是释放了一种声波起到干扰人的注意力的作用，对普通人可能无所谓，但是对我来说就不行了！
    虽然我和刘柯生以前有着那么多的恩恩怨怨，但是此刻，就凭刘柯生刚才所做的一切，我也全部都原谅他了。
    谁没有年轻过呢？谁年轻时没有犯过错误呢？归根结蒂。刘柯生当年只是个小孩儿而已，当作他年少轻狂也好，不知道天高地厚也好，但是他能在这种时刻，主动牺牲自己，起码我觉得我不能。
    一切，似乎又恢复了平静。陈勇得救了，陈薇儿也得救了。神秘人的手下并不多。他们亲眼看到于刚被炸死之后，也选择了投降。因为他们失去了于刚，就等于失去了强大地科技支援！
    “刘哥，我们回去吧。”徐庆伟站在我的身边轻声说道。
    “回去？回去干什么？”我看了他一眼问道。
    “一切都结束了。我们尽快的将这里打扫一下，然后继续建设炎黄星啊！”徐庆伟说道。
    “继续建设？然后你当皇帝？”我看了他一眼问道。
    “皇帝？刘总，您这是什么意思啊？”徐庆伟一愣，有些尴尬的说道。
    “徐——庆——伟！”我忽然转过身去道：“承认吧！于刚后面的那个人，就是你！”
    “承认？什么承认？什么后面的人？刘总，你在说什么啊，我怎么不明白呢？”徐庆伟一脸的莫名。
    “你挺能装啊！”我看着他淡淡的说道：“不要告诉我，于刚就是那个终极BOSS，他还不配！”
    “刘总。于刚不是您地仇人么？”徐庆伟看着我，十分的疑惑。
    “仇人？呵呵，算是吧。不过一个跑龙套的小人物，能跑到炎黄醒来？能弄来这么多的高科技产物？你当他也是重生来地？”我冷笑道。
    徐庆伟听了我的话，脸色骤然的变了变，过了一会儿。叹了口气道：“好吧，你为什么会怀疑我？”
    “你想知道，那我就告诉你！首先，当我看到刘柯生那些现代化科技设备的时候，我就知道，这个人或许是咱们实验室的人！相似的技术，不可能是于刚自己研究出来的吧？”我说道。
    “可是你后来不是说，这些东西都是外星人留给你的么？为什么于刚不可以从那些外星人手中得到呢？”徐庆伟反问道。
    “绝对
    ！但是至于为什么，我现在还不能告诉你。”我看道：“徐庆伟，我之所以怀疑你是有原因的！
    你记不记得刘柯生第一次攻城地时候。你和我说了什么？你说刘柯生是受到了劳尔的蛊惑，才来攻打我们的！
    你怎么知道习习比部族投靠了黑暗部族？这件事情我们在场的人都不知道，别告诉我你是未卜先知！这是其一！
    其二，刘柯生投靠了我，这件事情也是在保密的状态下进行的，刘柯生瞒住了他地手下，知道这件事情的，只有你我还有孙四孔，连水灵儿、水贝山他们都不知道，那么是谁泄露的消息？除非你自己就是背后的那个主谋，你才会知道这件事情！
    其三，也是让我最值得怀疑的，就是那些专门针对我精神能的仪器！我的精神能，只有你和孙四孔进行过系统的研究，也只有你们，知道我使用精神能的原理！能制造出专门针对我的仪器地人，也只有你了！
    徐庆伟，你还要为自己辩解么！”
    “难道不能是孙四孔么？他也知道这些，他也是整个事情的知情人，而且，他也会制造这些仪器！”徐庆伟问道。
    “不错，孙四孔可以，但是孙四孔和你最大的分别在于，他的眼中只有技术，而没有欲望！如果非要说他也有欲望，那么他的欲望就是不停的做研究！”我看着徐庆伟继续说道：“但是你并不是这样，你虽然也是技术型的人才，但是你却有正常的欲望！就从你刚开始创立的那个伟人科技公司这点来看，你就是这样！而且，我不相信，一个重生回来的人没有任何的野心，甘愿在别人手下过一辈子！不是吗，徐庆伟，我曾经的得力助手！”
    —
    “不错！事到如今，我索性就全说了吧！”徐庆伟看着我，脸上渐渐的露出了怨毒的表情：“我喜欢赵颜妍！上辈子，我明明都已经拥有赵颜妍了，你为什么要去捣乱！”
    “我捣乱？我喝酒喝死了好不好？”我不解的看着徐庆伟。
    “是啊，你早死不死，晚死也不死，偏偏那个时候死，你知道么？就差一步啊，最后一步啊，我眼睁睁看着自己的新娘，为了别的男人自杀了！”徐庆伟面部狰狞的看着我：“我草，这比给我戴了绿帽子，更让人难受啊！你根本无法想象我当时的心情啊！
    这一切的罪魁祸首就是你——刘磊！我当时就暗暗发誓，如果时间能够重来一次，我一定要你好看！不过幸运的是，我也获得了一个重生的机会！哈哈哈哈！
    眼看我就要成功了，没想到你偏偏又来和我作对！炎黄星是我先发现的，没想到却被你这个后来者占为己有！
    你让我们找生命星的时候，我就背着孙四孔，自己找到了这颗生命星！本来我想在上面建立自己的国度，而你却也发现了这个地方！
    凭什么啊，凭什么好事儿都是你的？凭什么我就要永远在你的手下呢！”
    “什么？你是说炎黄星是你发现的？”我听了徐庆伟的话不由得一愣。
    “哼哼，当然！这里本来就应该是我的地方！”徐庆伟冷哼道：“黑暗部族就是在我的授意下建立的！我马上就要成为这个星球的最高统治者了，而且，赵颜妍也会是我的了！虽然是个二手的，不过我不在乎！哈哈，她就是我的梦想！虽然梦想和现实有些差距，不过我会让她爱上我的！因为你已经不存在了！”
    “你在说什么啊？”我看着眼前有些癫狂的徐庆伟：“你认为我还会给你翻盘的机会么？”
    “你给我翻盘的机会？真是可笑啊，到时候你能不能翻盘还是个问题呢！”刘柯生狂笑道：“刘磊，你认为我能没有留有后招么？”
    我看了徐庆伟一眼摇了摇头。这个人没救了！如果，他现在要是有悔意的话，我或许可以放他一马，但是，既然他执迷不悟，就别怪我不客气了！





    《追美》下部 75．平静和复苏
    16K小说网 更新时间:2008-8-30 23:32:57 本章字数:3277


    可是，徐庆伟似乎并不打算让我给他一个放过他的机会。
    “刘磊，你认为我只有于刚这么一个棋子吗？”徐庆伟大笑道：“哼哼，一个跑龙套的，只不过是我弄来迷惑你视线的罢了，你还真拿他当回事儿了么？”
    我知道徐庆伟所说的可能是实话，的确，于刚这个人怎么看都不像是终极BOSS！但是徐庆伟所谓的后招，难道是他还有棋子不成？我身边的人，没有值得可怀疑的了，而其他的棋子，有多少也不怕，他到底是什么意思呢？
    “刘磊，你不用想了，你想破脑袋也不会明白的，因为，我在给你开发这些武器的时候，已经留有了一份私心，我开发的武器，已经比你现在用的先进了一代！本来，我还不打算让你立刻死的，我打算再借用你的班底把炎黄星建设完成再弄死你，不过既然你已经知道我了，那我就不能留着你了！”徐庆伟冷笑道。
    “好了，算我看错你了！”说着，我一挥手，一束能量像徐庆伟的脑中射去，我准备把他弄成个白痴，给这家伙一个自生自灭的机会。
    但是奇怪的事情发生了！我的能量打在徐庆伟的身上，他居然什么事儿都没有！
    “没用的，刘磊。于刚只是对你的精神能进行干扰，而我，已经可以防御了！”徐庆伟大笑道：“哈哈哈，没想到吧？我身上的衣服就是一层盔甲！”
    我皱了皱眉，没想到徐庆伟居然这么狡诈，背后里还留有一手！偷偷摸摸的搞一些科学研究！
    “刘磊。你的死期到了！别犹豫了，有什么遗言还要说地？”徐庆伟狂笑道：“对了，我可以替你照顾好你的女人。哈哈哈！”
    “你只会笑么？”我看着徐庆伟冷冷的说道。
    “好吧，既然你这么想死，那我就成全你吧！”徐庆伟见到我地样子，以为我还在强作镇定，有些不屑的说道：“你看看天上吧！”
    说完，徐庆伟伸手一指。一艘飞船就在他这么轻描淡写下，化作了一团火焰。
    “你的异能算什么？异能再牛逼，也打不过高科技！”徐庆伟洋洋自得的说道：“你以为你的异能就无敌了么？错了！看看我的身上吧？只是这一层薄薄地盔甲。我就可以轻易的弄死你！”
    我看着徐庆伟有些惋惜的摇了摇头，这个人可以算做一个科学怪才吧，只是野心太大了，而且他现在对权力和女人地追求已经接近了癫狂了！已经近乎不正常了！
    “怎么？你不相信？”徐庆伟见我露出的目光似乎在瞧不起他，顿时有些恼怒，随手又指一颗山丘。山丘立刻化为乌有。
    “我相信。怎么会不相信呢？”我笑了笑：“不过，你太自信了，你都知道藏了个心眼，把自己的科技水平超越了我一代。难道我就没有什么秘密武器了么？”
    “你？刘总。不是我贬低你！上辈子和你共事了这么长时间，你根本就不是一个技术性的人才，你的才能在于用人，在于管理！可以毫不夸张的说，你没有技术地创新意识！别看你现在总是能拿出超时代地东西。但那些都是你重生以后作弊得来的，还有就是外星的科技产品！但这些。哪一个是你自己发明的呢？你有秘密武器？打死我都不信！”徐庆伟嘲笑道。
    “没错，我地确不擅长这个！但是并不代表别人不可以！你也说了，我擅长地是用人！”我笑了笑说道。
    “别人？别开玩笑了。在这里，你只有我和孙四孔两个技术人员。孙四孔的技术。我都知道！说到这里，我还要谢谢你呢，要不是你把我送到这里来，我一辈子都没有弄死你的机会了！”徐庆伟大叫道。
    “呵呵，好吧，既然你不相信我也没办法了！”我摇了摇头道：“雷尔斯。出来吧，这个人交给你了！”
    天空中迅速出现了一个银白色的盘子形状的小飞船，飞船上，射出了一道光芒将徐庆伟笼罩了起来。
    “徐庆伟，你还能动么？”我看着已经要抓狂了地徐庆伟，
    头。
    “你……刘磊，这是什么！不可能，你怎么可能留有后招呢！这些人是谁？我已经调查过了，你在地球上除了我们这个研究基地外，没有任何的研究基地了！”徐庆伟一脸不可置信的表情！
    “是啊，没错啊，我的确只有你们一个研究基地！”我点头道。
    “那他们是……？”徐庆伟看着天空那个小巧的飞碟形物体！但是他知道，这个东西虽然小，威力却十分的大！不知道要比他研究地东西先进了多少倍不止！
    —
    “呵呵，他们是我的朋友，雷尔斯和克里特，来自阿尼玛斯星球！”我露出了自信的微笑：“我们的所有的外星科技都是他们提供的，你认为，你能比他们更先进么？”
    “什么！外星人！”徐庆伟惊骇的看着我：“刘磊，我千算万算没有想到，你居然连外星人都能找来帮你！刘磊啊，我输了，我也认了！这次我心服口服，你的确是个领导者，你能善用身边的所有资源！我输在这方面不如你！”
    “不过，即使你这么说，我也不会原谅你了！你已经错过了我给你的最后机会！你是一个把仇恨看地很重的人！我不会把一个定时炸弹安放在我的身边！”我摇了摇头。
    “查尔斯，将他人道处理了吧，毕竟共事一场，别让他太痛苦了！”我摇了摇头，叹了口气转过身去。
    一道光束过后，徐庆伟化作了无数的颗粒，风一吹，消散在了空气中……
    银色的小飞船降落在了地上，里面走出来的正是那一胖一瘦，我在南极救助过的两个外星人！
    炎黄星恢复了平静，万物开始复苏……
    画面推移到几天以前。
    那天赵颜妍告诉我有两个人拜访了我，而这两个人就是阿尼玛斯星球上的雷尔斯和克里特！
    而雷尔斯的身份居然是阿尼玛斯星球上的总监！也就是星球的最高统治者！当我得知了他的身份后，也是十分的惊讶！我居然救了一个总监！
    雷尔斯找我来的主要目的就是，想和我商量一下他们星球未来的问题。根据星球上的科学家预测，阿尼玛斯星球马上将会有一场大灾难发生，蕴藏在星球内部的能量将要爆发，其实就是火山爆发！但是阿尼玛斯星球的面积非常小，所以，只要火山爆发，就会波及全星球！
    作为阿尼玛斯的总监，雷尔斯不得不考虑这个问题，要想保住星球上的子民，必须进行全体移民！而符合阿尼玛斯星人的生活条件的星球，并不是那么好找的，所以雷尔斯就想到了地球，在地球上，他认识的人只有我了，所以就想和我商量一下，是否可以把子民移居到地球来！
    但是地球当前的形势，任何一个国家都不会欢迎雷尔斯他们的！谁会希望自己的领土里有一群不被控制的不安定因素呢？
    所以我和雷尔斯讲明这里的利害，虽然阿尼玛斯的科技水平遥遥领先于地球，但是他们的人数却十分有限，一旦发动战争，雷尔斯还真有点儿含糊，而且雷尔斯也不确定地球上有多少和我一样的异能者，到时候别再全军覆没就操蛋了！
    这也是我特意给他营造的地球很恐怖的气氛！地球上的异能者很多，而且还有比我强大N倍的！我也不是骗他，我的阎王老哥就很强大！
    我的话让雷尔斯不寒而栗，这地方，真是太危险了！
    接下来，我就抛出了我的橄榄枝，炎黄星很安全，那里是我的领土，我说的算，阿尼玛斯的子民可以移居过去，并且我还可以给雷尔斯一个官衔！
    我觉得自己很邪恶，前几天还为了怎么能找一些文明人去炎黄星上引领文化节奏，雷尔斯就送上门来了！而且他还得对我千恩万谢！
    这么诱惑的条件，雷尔斯当然不会拒绝了，当即同意了下来。并且答应我用阿尼玛斯的科技去建设炎黄星！于是，也就有了刚才的一幕！





    《追美》下部 76．幸福生活（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-31 10:15:24 本章字数:3056

    赵颜妍重生的原因，我已经知道了。但是徐庆伟为什么会重生，我还是有些莫名其妙！
    当我和阎王老哥通话的时候，我才知道了事情的原委！
    在前世，赵颜妍和徐庆伟的婚礼上，我醉酒去世的当天夜里，赵颜妍就服用了大量的安眠药自杀了！因为赵颜妍是殉情死的，所以得到了一次重新找回真爱的机会，也就是说她服用了所谓的“追情丹”！
    （在【圣诞特别章】有交代，大家可以查阅一下，虽然不是正章，但却是起到承上启下的作用）
    这枚“追情丹”吞服以后，赵颜妍的灵魂就回到了当年高中时的赵颜妍身上。就和重生类似，但却不是重生。因为上一世的记忆将被封存！
    而地府也规定，赵颜妍必须在服食丹药后的一年时间内得到我的爱，并且与我同床，才能化解丹药的毒性，并且还会逐渐恢复前世的记忆。
    之后，赵颜妍那几个断断续续的梦就是恢复记忆的前兆！而我的身体，也因为赵颜妍那枚丹毒的缘故，获得了精神异能！
    至于为什么赵颜妍的记忆在一年之后也没有完全恢复的原因，当阎王老哥告诉我以后让我很惭愧！其实答案很简单，赵颜妍并没有得到我全部的爱，她得到的只是一部分！因为我当时已经把爱分给了陈薇儿和叶潇潇！
    赵颜妍得到的只是三分之一或许更多一些的爱情，因此，她的记忆并没有完全恢复，只有在梦境中才会断断续续地想起一些片段！
    但是虽然得到了三分之一。那也是得到了！地府没有这方面的规定，所以赵颜妍也就没有毒发身亡。
    这就是赵颜妍能够重生的原因！记得我刚重生的那一阵儿，总是想一些这一世的赵颜妍和那一世的赵颜妍是不是一个人，得到的爱情是不是一样之类无限深奥的问题，现在，当我知道赵颜妍就是前世地赵颜妍之后，让我十分的开心！
    毕竟，这是我上辈子的梦想。我终于实现了！可以说，我两辈子都无憾了！
    而徐庆伟，重生的原因说来十分的可笑，居然和赵颜妍的一样！也是为情自杀，得到一次重生的机会！但追情单暂时就那么一枚了，刚被赵颜妍吃掉，徐庆伟就没有了！
    但是徐庆伟也是殉情自杀，你总不能厚此薄彼吧？于是。阎王干脆睁一只眼闭一只眼，让下面的判官带着徐庆伟去偷摸地签了一份重生协议！
    这种协议重生和我的重生不一样！徐庆伟的重生虽然是因为殉情，但殉情的指标没有了，所以他只能走冤屈路线。
    他有什么冤屈呢？徐庆伟地冤屈就是。新婚之夜，自己的新娘因为别的男人自杀了，这能不冤么！至少徐庆伟认为是挺冤的！
    什么是冤屈路线呢，冤屈的人也可以获得一次重生的机会，但是在重生以后，你必须把造成你冤屈的人干掉，不然的话，死后就会被打入十八层地狱，永世不得超生！
    所以。当徐庆伟签订了这个条约之后，他也重生了！不过之前在阴曹地府的时候，徐庆伟可是亲眼看到了十八层地狱地样子，吓得他是心惊胆寒！所以，这也是徐庆伟为什么非要干掉我的原因！
    仇恨是一方面，但是最重要的却是为了自己死后。不被打入十八层地狱！
    这件事情阎王老哥没有告诉我，因为地府有规定，不能给被报复的人通风报信！这也是为什么阎王老哥会安排焦牙子出现在我的身边的原因。
    说起来，阎王老哥不禁掌管着地球人地生死，也掌管着其他宇宙生命的生死！
    徐庆伟在阳间的所作所为，阎王老哥心知肚明，但是迫于规定，他无法将内情告诉我，无奈之下，只得制造了阿尼玛斯星的火山爆发。来迫使雷尔斯到地球上来找我，起到帮助我的作用！
    制造火山的爆发对掌控生死大权的阎王来说，是件轻而易举的事儿！
    所以这种曲线救国的方法，还是在关键时刻帮了我的大忙了！
    听完事情地
    我真为自己能够认识阎王老哥而感到庆幸！原来他一帮助我啊！
    而这回，徐庆伟可有受的了，据阎王老哥说，这家伙正在第二层地狱里受苦呢！
    ……………………
    —
    炎黄历，元年十一月十日，炎黄帝国正式立国。
    黑暗部族和炎黄部族在阿尼玛斯星人的调解下，已经融入了一体，不分彼此。我在地球上的班底也全部转移到了炎黄星上来。
    而我，作为炎黄星的创始人，此刻正高高的站在神殿之上，由我出任炎黄星第一位炎黄大帝！
    在我身边的是赵颜妍、叶潇潇、陈薇儿、夏、许芸、刘悦、于婷、孟青青、苏颖姿、雪丽丝、刘香、杨玫、吴、许雪筠、王舒、何惜缘、水灵儿十七位老婆，还有一个站在我身前的是我的儿子刘叶！
    在我下首的分别是雷尔斯、郭庆、杜小威、赵军生、苏援朝、陈勇、水贝山等人，而我的父母，都没有参加这次的立国庆典。
    雷尔斯的治理经验丰富，出任了炎黄星第一届的总理大臣。
    本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16！k.c'n！郭庆，则出任了炎黄星最大的军方职衔，兵部大臣，统领炎黄星的所有军事武装。因为，郭庆是我最好的兄弟，不可能背叛我。如果我连他都不能信任，那么这个世界上我也没有什么人能值得信任了！我不允许这种暴力机构掌握在别人手中，只有在郭庆手中，我才会放心。
    吴胖子是郭庆的副手，协助管理军队。吴胖子是吴的弟弟，和我关系也不错，所以我对他也是十分的放心。
    杜小威则统领所有司法事务，出任刑部大臣，当然，暗中的一些安全、特务机构也归属他掌管。这些杜小威是强项。
    赵军生出任户部大臣，掌握整个帝国的财政大权，不要说我任人唯亲，一个是这个部门实在太重要了，赵军生管着我放心，再一个就是赵军生也确实有这方面的才能！
    苏援朝，出任商部大臣，管理帝国的经济建设。
    孙四孔，出任工部大臣，负责帝国的兴建和科技建设。
    陈勇的管理能力也比较突出，协助雷尔斯工作，出任副总理大臣。而水贝山，我也给了他一个副总理大臣的职位，但是水贝山要的就是个虚名，满足一下自尊心罢了，实际工作几乎不怎么参与。
    帝国的政体采取总理大臣负责制，职务帝王任命制。也就是说，我虽然不管权，但是手中却有着更大的权！我可以随时对所有的官职进行任免！
    有了这个权力在手，就不怕下面的人会背叛！更何况军队还牢牢的控制在我的手中！
    整个帝国，普天同庆。而我，依然过着我逍遥自在的生活！大帝是不需要工作的！生活只是为了享受！
    雷尔斯的确是一位好的总理大臣，他时刻以子民的利益为己任，所以，炎黄星的飞速发展有着他不可磨灭的功劳！
    而为了提高星球子民的整体身体素质，我的精神能心法也被孙四孔精简优化后普及了下去，人民寿命的整体延长，对炎黄星这样发展中的星球来说，是一件非常有益处的事情。
    而原来的黑暗部族和炎黄部族的人，也都跟着阿尼玛斯星人的时尚步伐不停的前进，现在，几乎已经分辨不出谁是从哪个部族出来的了！
    因为大家的穿戴打扮、说得话几乎都是一样的。彼此可以恋爱，可以通婚。
    而炎黄星的经济建设和科技建设也是一日千里！大量的技术人才和社会栋梁再经过培训之后，来到了帝国的各个岗位上！
    当然，在地球上面的产业，还是在继续发展着。帮派事业由丁保三全面的接管了，而曙光集团的事务，则由孟家接管了。孟家、刘家这些在地球上生活习惯了的人，都不愿意来炎黄星。或许有一天会来，但不是现在。
    当整个帝国走上正轨之后，我的幸福生活，和性福生活也开始了……





    《追美》下部 77新的开端？（完结篇）
    16K小说网 更新时间:2008-9-24 15:13:32 本章字数:1970

    77新的开端？（完结篇）
    我虽然是作为整个炎黄星上，神一样存在的人物，也是第一任炎黄大帝，但是在家中的时候，我不允许别人叫我“大帝”或者“天神”，因为这样太生疏了。
    每天的生活，就是和老婆们嬉戏，我终于明白了什么叫做只羡鸳鸯不羡仙了！水灵儿作为最后入门的，也是老婆们中的唯一一位异族美女，不但没有受到排斥，反而与赵颜妍他们相处的十分融洽！这让我，还有我妈都十分的开心。
    只是我妈每天都在催我，是不是再给她老人家添几个孙子、孙女？但是无奈，我的老婆们都怕生孩子和怀孕时的痛苦，尤其是叶潇潇把生小叶子的经过讲给了诸位老婆时，老婆们一致决定，先不给我生孩子了！并且极为不满的职责我：有小叶子就应该满足了！要那么多孩子干什么，女人是用来疼的，不是生孩子的机器！
    一句话弄得我哑口无言！
    而我，每周最痛苦的事情莫过于听雷尔斯汇报工作了！这是我定下的规矩，帝国每周的重大决策都要由总理大臣向我汇报，征求我的意见！
    虽然权力牢牢的抓住了，可是也累啊！我也知道，制度不能废，只有这样，帝国才不会滋生腐败，滋生官僚。　不然很可能就会走上封建社会的老路！
    所以，我现在每天最期盼的事情就是小叶子能够快快的长大，接替我的位置！
    可是，事情往往事与愿违！
    神殿的花园内。
    “少爷，你慢点儿，你才六岁，练什么功夫啊！”一个管家模样的人满脸大汗的站在小叶子的身边。
    “刘叔叔，我在练爸爸教我地功夫！以后我也要像爸爸一样！”小叶子对管家点了点头。微笑着说道。
    “少爷，我知道你有志气，想尽快的长大成人，帮你爸爸分担一些公务，不过，你也得悠着点儿，不然有个好歹的。　二夫人非骂死我不可！”管家一脸的苦相。
    “恩？谁说我要帮爸爸分担公务了？”小叶子疑惑的说道。
    “那少爷您这是要干什么啊？”管家有些莫名其妙。
    “我是想快点长大，然后出去泡妞！我一定要继承老爸的光荣传统，找N个老婆回来！”小叶子信誓旦旦的说道。
    “呃……”管家听后差点儿没绝倒。
    “亲爱地，饭已经做好了，老爷和夫人都去用餐了。　咱们也和小叶子一起去吧！”一个少妇走过来，对管家喊道。
    “劳拉，你先去吧……我陪着少爷练功……”管家心想，我怎么没有少爷和老爷这么豪迈的？居然被女人吃的死死的，哎。　人比人，气死人啊！
    这个管家，就是大难不死。被我救活了的刘柯生！现在是神殿地管家。　和劳拉成亲后，劳拉就做了神殿的女管家，负责厨房和收拾屋子，而刘柯生，则是打理一些生活上的事情。　陪着小叶子，也是他的工作之一！
    刘柯生现在是心惊胆寒了，小叶子每天和他在一起的时间最多，这要是被小叶子地妈妈知道了小叶子的宏大理想。　还不拿自己开刀啊！要知道，刘柯生现在最害怕的就是叶潇潇了，毕竟是他当年地老师啊！
    没招了，刘柯生怕自己挨批，就把这件事儿先告诉了我。而我听了小叶子的理想后，张大了嘴巴半天没说出话来！这也太离谱了吧？
    不过只许州官放火不许百姓点灯的事情我是从来不做的。自己享受过了，难道不让儿子也去享受享受？无奈之下，我只能再忍几年了，没准儿过几年赵颜妍就又给我生一个儿子了，老子一定把他往仕途上培养！
    不过儿子倒是没等来，刘柯生和劳拉倒是先生出了一个女儿来。　这个厚颜无耻的家伙非要和我攀亲家，谁知道他这个女儿像谁呢？像劳拉还凑合，要是像刘柯生，那可就操蛋了！
    所以我也没同意，只是说以后再议。　但是刘柯生的女儿刘念瑶从小就和小叶子在一起，小叶子也没有其他玩伴了，也算得上青梅竹马。
    不过我就是对这个亲事不看好。　无奈叶潇潇和赵颜妍都十分赞同，刘柯生这家伙就在一旁得意的笑啊得意的笑，那种表情就像：嘿嘿，我终于赢了你一次了！
    可是随着刘念瑶地年龄增长，这丫头出落得居然比她妈妈劳拉好看多了！小叶子也经常趁着没人的时候对这丫头又亲又抱的！
    妈的，我也就认了吧！刘柯生这家伙终于与我平起平坐了！亲家嘛！
    本来我以为有了刘念瑶，小叶子也能够收心了，如果刘念瑶继承了她妈妈的优良传统，能把小叶子地心栓住，我也认了。毕竟让小叶子早点儿接替我，不出去乱跑这比什么都强！
    可是，在小叶子十八岁的时候，居然郑重宣布：炎黄星没什么意思，我要到地球去实现我地追美之旅了！
    当时我就盯着刘念瑶，你倒是出言反对呀！没想到这丫头居然大叫道：“刘叶哥哥，我支持你！！”
    我当时听了差点儿没栽倒在地上！
    于是，刘叶，就展开了他丰富多彩人生旅程。　一切尽在《重生追美记2》中，那就是另外一个故事了！
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)